---
title: Общие сведения о вложенных событиях
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- handling attached events [WPF]
- defining attached events as routed events [WPF]
- attached events [WPF], scenarios for
- attached events vs. routed events [WPF]
- backing attached events with routed events [WPF]
- attached events [WPF], definition
ms.assetid: 2c40eae3-80e4-4a45-ae09-df6c9ab4d91e
ms.openlocfilehash: e125c9a57090049f4319da96c7004f06606d0147
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79141566"
---
# <a name="attached-events-overview"></a><span data-ttu-id="0ef22-102">Общие сведения о вложенных событиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-102">Attached Events Overview</span></span>

<span data-ttu-id="0ef22-103">Расширяемый язык разметки приложений (XAML) определяет языковую составляющую и тип события, называемый *прилагаемым событием.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-103">Extensible Application Markup Language (XAML) defines a language component and type of event called an *attached event*.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-104">Концепция присоединенного события позволяет добавить обработчик для конкретного события в произвольный элемент, а не в элемент, который фактически определяет или наследует событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-104">The concept of an attached event enables you to add a handler for a particular event to an arbitrary element rather than to an element that actually defines or inherits the event.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-105">В этом случае ни объект, потенциально вызывающий событие, ни конечный обрабатывающий экземпляр не определяет или иным образом не "владеет" событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-105">In this case, neither the object potentially raising the event nor the destination handling instance defines or otherwise "owns" the event.</span></span>  

<a name="prerequisites"></a>
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0ef22-106">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ef22-107">Предполагается, что вы ознакомились с разделами [Общие сведения о перенаправленных событиях](routed-events-overview.md) и [Обзор XAML (WPF)](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-107">This topic assumes that you have read [Routed Events Overview](routed-events-overview.md) and [XAML Overview (WPF)](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml.md).</span></span>  
  
<a name="Syntax"></a>
## <a name="attached-event-syntax"></a><span data-ttu-id="0ef22-108">Синтаксис присоединенных событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-108">Attached Event Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ef22-109">Прилагаемые события имеют синтаксис XAML и шаблон кодирования, который должен использоваться резервным кодом для поддержки прилагаемого использования событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-109">Attached events have a XAML syntax and a coding pattern that must be used by the backing code in order to support the attached event usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-110">В синтаксисе XAML прилагаемое событие указывается не только названием события, но и типом владения плюс названием события, разделенным точкой (.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-110">In XAML syntax, the attached event is specified not just by its event name, but by its owning type plus the event name, separated by a dot (.).</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-111">Так как имя события квалифицируется с помощью имени типа, которому оно принадлежит, синтаксис присоединенных событий позволяет подключить любое присоединенное событие к любому элементу, для которого может быть создан экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-111">Because the event name is qualified with the name of its owning type, the attached event syntax allows any attached event to be attached to any element that can be instantiated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-112">Например, ниже приводится синтаксис XAML для крепления `NeedsCleaning` обработчика для пользовательского прилагаемого события:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-112">For example, the following is the XAML syntax for attaching a handler for a custom `NeedsCleaning` attached event:</span></span>  
  
 [!code-xaml[WPFAquariumSln#AE](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/WPFAquariumSln/CSharp/WPFAquarium/Window1.xaml#ae)]  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-113">Обратите внимание на префикс `aqua:`. Префикс необходим в этом случае, поскольку присоединенное событие является пользовательским событием, которое поступает из пользовательского сопоставленного xmlns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-113">Note the `aqua:` prefix; the prefix is necessary in this case because the attached event is a custom event that comes from a custom mapped xmlns.</span></span>  
  
<a name="WPFImplements"></a>
## <a name="how-wpf-implements-attached-events"></a><span data-ttu-id="0ef22-114">Реализация присоединенных событий в WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-114">How WPF Implements Attached Events</span></span>

<span data-ttu-id="0ef22-115">В WPF прилагаемые <xref:System.Windows.RoutedEvent> события поддерживаются полем и направляются через дерево после их поднятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-115">In WPF, attached events are backed by a <xref:System.Windows.RoutedEvent> field and are routed through the tree after they are raised.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-116">Как правило, источником присоединенного события (объектом, вызывающим событие) является система или служба, и таким образом, объект, который выполняет код, порождающий это событие, не является непосредственной частью дерева элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-116">Typically, the source of the attached event (the object that raises the event) is a system or service source, and the object that runs the code that raises the event is therefore not a direct part of the element tree.</span></span>  
  
<a name="Scenarios"></a>
## <a name="scenarios-for-attached-events"></a><span data-ttu-id="0ef22-117">Сценарии для присоединенных событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-117">Scenarios for Attached Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ef22-118">В WPF прилагаемые события присутствуют в определенных областях функций, где есть <xref:System.Windows.Input.Mouse> абстракция уровня обслуживания, например для событий, включенных статическим классом или классом. <xref:System.Windows.Controls.Validation></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-118">In WPF, attached events are present in certain feature areas where there is service-level abstraction, such as for the events enabled by the static <xref:System.Windows.Input.Mouse> class or the <xref:System.Windows.Controls.Validation> class.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-119">Классы, которые взаимодействуют со службой или используют ее, могут использовать событие в синтаксисе присоединенных событий или предоставить присоединенное событие как перенаправленное событие, которое является частью процесса интеграции возможностей службы классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-119">Classes that interact with or use the service can either use the event in the attached event syntax, or they can choose to surface the attached event as a routed event that is part of how the class integrates the capabilities of the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-120">Хотя WPF определяет ряд прилагаемых событий, сценарии, в которых вы будете использовать или обрабатывать прикрепленное событие непосредственно, очень ограничены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-120">Although WPF defines a number of attached events, the scenarios where you will either use or handle the attached event directly are very limited.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-121">Как правило, прилагаемые события служат цели архитектуры, но затем направляются на неприлагаемые (при поддержке события CLR "обертка") маршрутизированное событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-121">Generally, the attached event serves an architecture purpose, but is then forwarded to a non-attached (backed with a CLR event "wrapper") routed event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-122">Например, базовое прикрепленное <xref:System.Windows.Input.Mouse.MouseDown?displayProperty=nameWithType> событие можно легче обрабатывать <xref:System.Windows.UIElement> с <xref:System.Windows.UIElement.MouseDown> любым <xref:System.Windows.UIElement> приведенным, используя его, вместо того, чтобы иметь дело с прикрепленным синтаксисом события либо в XAML, либо в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-122">For instance, the underlying attached event <xref:System.Windows.Input.Mouse.MouseDown?displayProperty=nameWithType> can more easily be handled on any given <xref:System.Windows.UIElement> by using <xref:System.Windows.UIElement.MouseDown> on that <xref:System.Windows.UIElement> rather than dealing with attached event syntax either in XAML or code.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-123">Присоединенное событие выполняет определенную роль в архитектуре, поскольку оно обеспечивает будущее расширение типов устройств ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-123">The attached event serves a purpose in the architecture because it allows for future expansion of input devices.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-124">Гипотетическое устройство будет <xref:System.Windows.Input.Mouse.MouseDown?displayProperty=nameWithType> только нужно поднять для того, чтобы имитировать <xref:System.Windows.Input.Mouse> ввод мыши, и не нужно будет получать от этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-124">The hypothetical device would only need to raise <xref:System.Windows.Input.Mouse.MouseDown?displayProperty=nameWithType> in order to simulate mouse input, and would not need to derive from <xref:System.Windows.Input.Mouse> to do so.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-125">Однако этот сценарий включает обработку событий кодом, и обработка XAML прилагаемого события не имеет отношения к данному сценарию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-125">However, this scenario involves code handling of the events, and XAML handling of the attached event is not relevant to this scenario.</span></span>  
  
<a name="Handling"></a>
## <a name="handling-an-attached-event-in-wpf"></a><span data-ttu-id="0ef22-126">Обработка присоединенного события в WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-126">Handling an Attached Event in WPF</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ef22-127">Процесс для обработки присоединенного события и код обработчика, который вы будете писать, по сути аналогичны перенаправленному событию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-127">The process for handling an attached event, and the handler code that you will write, is basically the same as for a routed event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-128">В целом прилагаемый WPF событие не сильно отличается от маршрутизированного события WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-128">In general, a WPF attached event is not very different from a WPF routed event.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-129">Различия заключаются в том, как происходит исходное событие и как оно подвергается воздействию класса в качестве члена (что также влияет на синтаксис обработчика XAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-129">The differences are how the event is sourced and how it is exposed by a class as a member (which also affects the XAML handler syntax).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-130">Однако, как отмечалось ранее, существующие прилагаемые WPF события не предназначены для обработки в WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-130">However, as noted earlier, the existing WPF attached events are not particularly intended for handling in WPF.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-131">Гораздо чаще целью событий является включение составного элемента для передачи состояния в родительский элемент при компоновке. В этом случае событие обычно вызывается в коде и зависит от обработки класса в соответствующем родительском классе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-131">More often, the purpose of the event is to enable a composited element to report a state to a parent element in compositing, in which case the event is usually raised in code and also relies on class handling in the relevant parent class.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-132"><xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> Например, элементы внутри события, как <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector.Selected> ожидается, повысят <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> прикрепленное событие, которое затем обрабатывается классом класса, а затем потенциально преобразуется <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> классом в другое маршрутизированное событие. <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector.SelectionChanged></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-132">For instance, items within a <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> are expected to raise the attached <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector.Selected> event, which is then class handled by the <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> class and then potentially converted by the <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector> class into a different routed event, <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Selector.SelectionChanged>.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-133">Дополнительные сведения о перенаправленных событиях и обработке классов см. в разделе [Маркировка перенаправленных событий как обработанных и обработка классов](marking-routed-events-as-handled-and-class-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-133">For more information on routed events and class handling, see [Marking Routed Events as Handled, and Class Handling](marking-routed-events-as-handled-and-class-handling.md).</span></span>  
  
<a name="Custom"></a>
## <a name="defining-your-own-attached-events-as-routed-events"></a><span data-ttu-id="0ef22-134">Определение собственных присоединенных событий как перенаправленных событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-134">Defining Your Own Attached Events as Routed Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ef22-135">Если вы вытекаете из общих базовых классов WPF, вы можете реализовать свои собственные прилагаемые события, включив определенные методы шаблона в свой класс и используя утилиты, которые уже присутствуют на базовых классах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-135">If you are deriving from common WPF base classes, you can implement your own attached events by including certain pattern methods in your class and by using utility methods that are already present on the base classes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-136">Шаблон выглядит следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-136">The pattern is as follows:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ef22-137">Метод __Добавить*обработчик EventName*__ с двумя параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-137">A method __Add*EventName*Handler__ with two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-138">Первым параметром является экземпляр, к которому добавляется обработчик событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-138">The first parameter is the instance to which the event handler is added.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-139">Вторым параметром является обработчик событий для добавления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-139">The second parameter is the event handler to add.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-140">Метод должен `public` быть `static`и, без значения возврата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-140">The method must be `public` and `static`, with no return value.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0ef22-141">Метод __Удалить обработчик*EventName*__ с двумя параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-141">A method __Remove*EventName*Handler__ with two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-142">Первым параметром является экземпляр, из которого удаляется обработчик событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-142">The first parameter is the instance from which the event handler is removed.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-143">Вторым параметром является удаление обработчика событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-143">The second parameter is the event handler to remove.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-144">Метод должен `public` быть `static`и, без значения возврата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-144">The method must be `public` and `static`, with no return value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-145">Метод __аксессуара Add*EventName*Обработчик__ облегчает обработку XAML при заявленных атрибутах обработчика событий на элементе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-145">The __Add*EventName*Handler__ accessor method facilitates XAML processing when attached event handler attributes are declared on an element.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-146">Методы __«Добавить обработчик*событий»*__ и __«Удалить*обработчик событий»*__ также позволяют получить доступ к коду в хранилище обработчиков событий для прилагаемого события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-146">The __Add*EventName*Handler__ and __Remove*EventName*Handler__ methods also enable code access to the event handler store for the attached event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-147">Этот общий шаблон еще не является достаточно точным для практической реализации в рамках, поскольку любая реализация чтения XAML может иметь различные схемы для определения основных событий в поддерживающем языке и архитектуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-147">This general pattern is not yet precise enough for practical implementation in a framework, because any given XAML reader implementation might have different schemes for identifying underlying events in the supporting language and architecture.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-148">Это одна из причин того, что WPF реализует прилагаемые события как маршрутизированные события; идентификатор для использования<xref:System.Windows.RoutedEvent>для события () уже определен системой событий WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-148">This is one of the reasons that WPF implements attached events as routed events; the identifier to use for an event (<xref:System.Windows.RoutedEvent>) is already defined by the WPF event system.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-149">Кроме того, routing событие является естественным расширением реализации концепции xAML языкового уровня прилагаемого события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-149">Also, routing an event is a natural implementation extension on the XAML language-level concept of an attached event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-150">Реализация __Add*EventName*Handler__ для прилагаемого события <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> WPF состоит из вызова с маршрутизированным событием и обработчика в качестве аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-150">The __Add*EventName*Handler__ implementation for a WPF attached event consists of calling the <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> with the routed event and handler as arguments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-151">Эта стратегия реализации и система маршрутных событий в целом <xref:System.Windows.UIElement> ограничивают обработку прикрепленных событий либо производными классами, либо производными классами, так как <xref:System.Windows.ContentElement> только эти классы имеют <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-151">This implementation strategy and the routed event system in general restrict handling for attached events to either <xref:System.Windows.UIElement> derived classes or <xref:System.Windows.ContentElement> derived classes, because only those classes have <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-152">Например, следующий код `NeedsCleaning` определяет прикрепленное событие `Aquarium`в классе владельца, используя прилагаемую WPF стратегию события, объявляющую прикрепленное событие маршрутизированным событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-152">For example, the following code defines the `NeedsCleaning` attached event on the owner class `Aquarium`, using the WPF attached event strategy of declaring the attached event as a routed event.</span></span>  
  
 [!code-csharp[WPFAquariumSln#AECode](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/WPFAquariumSln/CSharp/WPFAquariumObjects/Class1.cs#aecode)]
 [!code-vb[WPFAquariumSln#AECode](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/WPFAquariumSln/visualbasic/wpfaquariumobjects/class1.vb#aecode)]  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-153">Обратите внимание, что метод, используемый для <xref:System.Windows.EventManager.RegisterRoutedEvent%2A>создания прикрепленного поля идентификатора событий, на самом деле является тем же методом, который используется для регистрации неприкрепленного маршрутизированного события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-153">Note that the method used to establish the attached event identifier field, <xref:System.Windows.EventManager.RegisterRoutedEvent%2A>, is actually the same method that is used to register a non-attached routed event.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-154">Все присоединенные события и перенаправленные события регистрируются в централизованном внутреннем хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-154">Attached events and routed events all are registered to a centralized internal store.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-155">Эта реализация хранилища событий обеспечивает поддержку режима "события в качестве интерфейса", который рассматривается в разделе [Общие сведения о перенаправленных событиях](routed-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-155">This event store implementation enables the "events as an interface" conceptual consideration that is discussed in [Routed Events Overview](routed-events-overview.md).</span></span>  
  
<a name="Raising"></a>
## <a name="raising-a-wpf-attached-event"></a><span data-ttu-id="0ef22-156">Вызов присоединенного события WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-156">Raising a WPF Attached Event</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ef22-157">Обычно не требуется поднимать из кода существующие прилагаемые WPF события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-157">You do not typically need to raise existing WPF-defined attached events from your code.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-158">Эти события следуют общей концептуальной модели «обслуживания», а классы обслуживания, такие как, <xref:System.Windows.Input.InputManager> отвечают за повышение событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-158">These events follow the general "service" conceptual model, and service classes such as <xref:System.Windows.Input.InputManager> are responsible for raising the events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ef22-159">Однако, если вы определяете пользовательское прикрепленное событие, основанное <xref:System.Windows.RoutedEvent>на модели <xref:System.Windows.UIElement.RaiseEvent%2A> WPF, основывая прилагаемые события на, вы можете использовать для поднятия прикрепленного события из любого <xref:System.Windows.UIElement> или <xref:System.Windows.ContentElement>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-159">However, if you are defining a custom attached event based on the WPF model of basing attached events on <xref:System.Windows.RoutedEvent>, you can use <xref:System.Windows.UIElement.RaiseEvent%2A> to raise an attached event from any <xref:System.Windows.UIElement> or <xref:System.Windows.ContentElement>.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-160">Повышение маршрутизированного события (прикреплено или нет) требует, чтобы вы объявили определенный элемент дерева элемента в качестве источника событий; этот источник сообщается <xref:System.Windows.UIElement.RaiseEvent%2A> в качестве вызываемого абонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-160">Raising a routed event (attached or not) requires that you declare a particular element in the element tree as the event source; that source is reported as the <xref:System.Windows.UIElement.RaiseEvent%2A> caller.</span></span> <span data-ttu-id="0ef22-161">За определение того, какой элемент передается как источник в дереве, отвечает служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-161">Determining which element is reported as the source in the tree is your service's responsibility</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0ef22-162">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-162">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0ef22-163">Общие сведения о перенаправленных событиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-163">Routed Events Overview</span></span>](routed-events-overview.md)
- [<span data-ttu-id="0ef22-164">Подробное описание синтаксиса XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-164">XAML Syntax In Detail</span></span>](xaml-syntax-in-detail.md)
- [<span data-ttu-id="0ef22-165">Код XAML и пользовательские классы для WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef22-165">XAML and Custom Classes for WPF</span></span>](xaml-and-custom-classes-for-wpf.md)
