---
title: Свойства зависимостей типа коллекция
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- properties [WPF], dependency
- properties [WPF], collection-type
- dependency properties [WPF]
- collection-type properties [WPF]
ms.assetid: 99f96a42-3ab7-4f64-a16b-2e10d654e97c
ms.openlocfilehash: e783ce4b95b52b86671181dfe4b316d4b91d8fc6
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79141542"
---
# <a name="collection-type-dependency-properties"></a><span data-ttu-id="94a6d-102">Свойства зависимостей типа коллекция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-102">Collection-Type Dependency Properties</span></span>
<span data-ttu-id="94a6d-103">Этот раздел содержит рекомендации и примеры шаблонов для реализации свойства зависимостей, где типом свойства является коллекция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-103">This topic provides guidance and suggested patterns for how to implement a dependency property where the type of the property is a collection type.</span></span>  

<a name="implementing"></a>
## <a name="implementing-a-collection-type-dependency-property"></a><span data-ttu-id="94a6d-104">Реализация свойства зависимостей типа "коллекция"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-104">Implementing a Collection-Type Dependency Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="94a6d-105">Для свойства зависимости в целом шаблон реализации, который вы следуете, состоит в том, <xref:System.Windows.DependencyProperty> что вы определяете обертку свойств CLR, где это свойство поддерживается идентификатором, а не полем или другой конструкцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-105">For a dependency property in general, the implementation pattern that you follow is that you define a CLR property wrapper, where that property is backed by a <xref:System.Windows.DependencyProperty> identifier rather than a field or other construct.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-106">При реализации свойства типа "коллекция" вы следуете этому же шаблону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-106">You follow this same pattern when you implement a collection-type property.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-107">Однако свойство типа коллекции вносит некоторую сложность в шаблон всякий раз, <xref:System.Windows.DependencyObject> <xref:System.Windows.Freezable> когда тип, содержащийся в коллекции, сам по себе является классом или производным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-107">However, a collection-type property introduces some complexity to the pattern whenever the type that is contained within the collection is itself a <xref:System.Windows.DependencyObject> or <xref:System.Windows.Freezable> derived class.</span></span>  
  
<a name="initializing"></a>
## <a name="initializing-the-collection-beyond-the-default-value"></a><span data-ttu-id="94a6d-108">Инициализация коллекции за пределами значения по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-108">Initializing the Collection Beyond the Default Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="94a6d-109">При создании свойства зависимостей вы не указываете значение свойства по умолчанию в качестве начального значения поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-109">When you create a dependency property, you do not specify the property default value as the initial field value.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-110">Вместо этого значение по умолчанию указывается через метаданные свойства зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-110">Instead, you specify the default value through the dependency property metadata.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-111">Если свойство является ссылочным типом, значение по умолчанию, заданное в метаданных свойства зависимостей, не является значением по умолчанию для каждого экземпляра. Напротив, это значение по умолчанию, которое применяется ко всем экземплярам типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-111">If your property is a reference type, the default value specified in dependency property metadata is not a default value per instance; instead it is a default value that applies to all instances of the type.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-112">Поэтому необходимо избегать использования единственной статической коллекции, определенной метаданными свойства коллекции, в качестве рабочего значения по умолчанию для вновь создаваемых экземпляров типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-112">Therefore you must be careful to not use the singular static collection defined by the collection property metadata as the working default value for newly created instances of your type.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-113">Вместо этого необходимо явно задать в качестве значения коллекции уникальную коллекцию (экземпляр) как часть логики конструктора класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-113">Instead, you must make sure that you deliberately set the collection value to a unique (instance) collection as part of your class constructor logic.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-114">В противном случае будет создан случайный одноэлементный класс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-114">Otherwise you will have created an unintentional singleton class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94a6d-115">Рассмотрим следующий пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-115">Consider the following example.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-116">В следующем разделе примера отображается `Aquarium`определение класса, содержащее дефект со значением по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-116">The following section of the example shows the definition for a class `Aquarium`, which contains a flaw with the default value.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-117">Класс определяет свойство `AquariumObjects`зависимости типа собрания, <xref:System.Collections.Generic.List%601> которое <xref:System.Windows.FrameworkElement> использует общий тип с ограничением типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-117">The class defines the collection type dependency property `AquariumObjects`, which uses the generic <xref:System.Collections.Generic.List%601> type with a <xref:System.Windows.FrameworkElement> type constraint.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-118">При <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%28System.String%2CSystem.Type%2CSystem.Type%2CSystem.Windows.PropertyMetadata%29> вызове свойства зависимости метаданные устанавливают значение значения по умолчанию как новое универсальное <xref:System.Collections.Generic.List%601>значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-118">In the <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%28System.String%2CSystem.Type%2CSystem.Type%2CSystem.Windows.PropertyMetadata%29> call for the dependency property, the metadata establishes the default value to be a new generic <xref:System.Collections.Generic.List%601>.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="94a6d-119">Следующий код ведет себя неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-119">The following code does not behave correctly.</span></span>

 [!code-csharp[PropertiesOvwSupport2#CollectionProblemDefinition](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/PropertiesOvwSupport2/CSharp/page.xaml.cs#collectionproblemdefinition)]
 [!code-vb[PropertiesOvwSupport2#CollectionProblemDefinition](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/PropertiesOvwSupport2/visualbasic/page.xaml.vb#collectionproblemdefinition)]  
  
 <span data-ttu-id="94a6d-120">Однако если оставить такой код, как в примере, это значение по умолчанию одного списка будет использоваться совместно для всех экземпляров `Aquarium`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-120">However, if you just left the code as shown, that single list default value is shared for all instances of `Aquarium`.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-121">Если выполнить следующий тестовый код, предназначенный для демонстрации того, как создаются два отдельных экземпляра `Aquarium` и добавляется один отличный `Fish` для каждого из них, вы увидите странный результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-121">If you ran the following test code, which is intended to show how you would instantiate two separate `Aquarium` instances and add a single different `Fish` to each of them, you would see a surprising result:</span></span>  
  
 [!code-csharp[PropertiesOvwSupport#CollectionProblemTestCode](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/PropertiesOvwSupport/CSharp/page4.xaml.cs#collectionproblemtestcode)]
 [!code-vb[PropertiesOvwSupport#CollectionProblemTestCode](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/PropertiesOvwSupport/visualbasic/page4.xaml.vb#collectionproblemtestcode)]  
  
 <span data-ttu-id="94a6d-122">Вместо того чтобы каждой коллекции назначалось число 1, каждой коллекции назначается число 2!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-122">Instead of each collection having a count of one, each collection has a count of two!</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-123">Это происходит, поскольку каждый `Aquarium` добавил свой объект `Fish` в коллекцию значений по умолчанию, которая является результатом вызова одного конструктора в метаданных и, таким образом, совместно используется всеми экземплярами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-123">This is because each `Aquarium` added its `Fish` to the default value collection, which resulted from a single constructor call in the metadata and is therefore shared between all instances.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-124">Как правило, такая ситуация нежелательна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-124">This situation is almost never what you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94a6d-125">Чтобы устранить эту проблему, необходимо сбросить значение свойства зависимостей коллекции, задав уникальный экземпляр в составе вызова конструктора класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-125">To correct this problem, you must reset the collection dependency property value to a unique instance, as part of the class constructor call.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-126">Поскольку свойство является свойством зависимости только <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%28System.Windows.DependencyPropertyKey%2CSystem.Object%29> для чтения, вы <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> используете метод для его установки, используя свойство, доступное только в классе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-126">Because the property is a read-only dependency property, you use the <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%28System.Windows.DependencyPropertyKey%2CSystem.Object%29> method to set it, using the <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> that is only accessible within the class.</span></span>  
  
 [!code-csharp[PropertiesOvwSupport#CollectionProblemCtor](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/PropertiesOvwSupport/CSharp/page4.xaml.cs#collectionproblemctor)]
 [!code-vb[PropertiesOvwSupport#CollectionProblemCtor](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/PropertiesOvwSupport/visualbasic/page4.xaml.vb#collectionproblemctor)]  
  
 <span data-ttu-id="94a6d-127">Теперь, запустив тот же тестовый код еще раз, вы можете заметить, что результаты стали более ожидаемыми, то есть каждый `Aquarium` поддерживает свою собственную уникальную коллекцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-127">Now, if you ran that same test code again, you could see more expected results, where each `Aquarium` supported its own unique collection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94a6d-128">Если свойство коллекции будет доступным для чтения и записи, в этот шаблон потребуется внести небольшое изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-128">There would be a slight variation on this pattern if you chose to have your collection property be read-write.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-129">В этом случае можно вызвать общедоступный набор доступа от конструктора, чтобы сделать инициализацию, которая по-прежнему будет вызывать неключевую подпись <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%28System.Windows.DependencyProperty%2CSystem.Object%29> в наборе обертки, используя общедоступный <xref:System.Windows.DependencyProperty> идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-129">In that case, you could call the public set accessor from the constructor to do the initialization, which would still be calling the nonkey signature of <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%28System.Windows.DependencyProperty%2CSystem.Object%29> within your set wrapper, using a public <xref:System.Windows.DependencyProperty> identifier.</span></span>  
  
## <a name="reporting-binding-value-changes-from-collection-properties"></a><span data-ttu-id="94a6d-130">Передача сведений об изменении значений привязки из свойств коллекции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-130">Reporting Binding Value Changes from Collection Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="94a6d-131">Свойство коллекции, которое само является свойством зависимостей, не сообщает об изменениях своих подсвойств автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-131">A collection property that is itself a dependency property does not automatically report changes to its subproperties.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-132">При создании привязок в коллекции это может мешать привязке сообщать об изменениях и, следовательно, нарушить некоторые сценарии привязки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-132">If you are creating bindings into a collection, this can prevent the binding from reporting changes, thus invalidating some data binding scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="94a6d-133">Однако, если вы <xref:System.Windows.FreezableCollection%601> используете тип коллекции в качестве типа коллекции, то изменения субсобственности в содержащиеся элементы в коллекции должным образом сообщаются, и привязка работает, как ожидалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-133">However, if you use the collection type <xref:System.Windows.FreezableCollection%601> as your collection type, then subproperty changes to contained elements in the collection are properly reported, and binding works as expected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94a6d-134">Для включения в систему свойств субсобственности в коллекции объектов зависимости создайте свойство собрания как тип <xref:System.Windows.FreezableCollection%601>типа с ограничением типа для этой коллекции для любого <xref:System.Windows.DependencyObject> производного класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-134">To enable subproperty binding in a dependency object collection, create the collection property as type <xref:System.Windows.FreezableCollection%601>, with a type constraint for that collection to any <xref:System.Windows.DependencyObject> derived class.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94a6d-135">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-135">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.FreezableCollection%601>
- [<span data-ttu-id="94a6d-136">Код XAML и пользовательские классы для WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-136">XAML and Custom Classes for WPF</span></span>](xaml-and-custom-classes-for-wpf.md)
- [<span data-ttu-id="94a6d-137">Обзор связывания данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-137">Data Binding Overview</span></span>](../../../desktop-wpf/data/data-binding-overview.md)
- [<span data-ttu-id="94a6d-138">Общие сведения о свойствах зависимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-138">Dependency Properties Overview</span></span>](dependency-properties-overview.md)
- [<span data-ttu-id="94a6d-139">Пользовательские свойства зависимостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-139">Custom Dependency Properties</span></span>](custom-dependency-properties.md)
- [<span data-ttu-id="94a6d-140">Метаданные свойства зависимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a6d-140">Dependency Property Metadata</span></span>](dependency-property-metadata.md)
