---
title: "Синтаксис DateTime XAML | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-wpf"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "DateTime - синтаксис XAML [WPF]"
  - "DateTime - синтаксис XAML [WPF], строки формата"
  - "DateTime - синтаксис XAML [WPF], строки"
  - "DateTime - синтаксис XAML [WPF], область использования"
  - "DateTime - текст XAML [WPF]"
  - "короткий формат даты [WPF], DateTime"
ms.assetid: 5901710a-609b-40c8-9d65-f0016cd9090b
caps.latest.revision: 10
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 9
---
# Синтаксис DateTime XAML
Некоторые элементы управления, такие как <xref:System.Windows.Controls.Calendar> и <xref:System.Windows.Controls.DatePicker>, имеют свойства, которые используют тип <xref:System.DateTime>.  Хотя обычно начальные дата или время для этих элементов управления задаются в файле кода программной части во время выполнения, можно указать начальные дату или время в XAML.  Средство синтаксического анализа WPF XAML обрабатывает анализ значений <xref:System.DateTime>, используя встроенный синтаксис текста XAML.  В этом разделе описываются особенности синтаксиса текста XAML <xref:System.DateTime>.  
  
 [!INCLUDE[autoOutline](../Token/autoOutline_md.md)]  
  
<a name="where_datetime_xaml_syntax_is_used"></a>   
## Когда использовать синтаксис XAML даты и времени  
 Установка дат в XAML не всегда является необходимым и может даже не быть желательным.  Например, можно использовать свойство <xref:System.DateTime.Now%2A?displayProperty=fullName> для инициализации даты во время выполнения или же выполнять все корректировки дат для календаря в коде программной части на основании вводимых пользователем данных.  Однако существуют скрипты, где могут потребоваться жестко заданные даты в объектах <xref:System.Windows.Controls.Calendar> и <xref:System.Windows.Controls.DatePicker> в шаблоне элемента управления.  В подобных сценариях должен использоваться синтаксис XAML <xref:System.DateTime>.  
  
### XAML\-синтаксис DateTime является собственным поведением  
 <xref:System.DateTime> – это класс, заданный в библиотеках базовых классов среды CLR.  Из\-за того, каким образом библиотеки базовых классов связаны с остальной частью среды CLR, невозможно применить атрибут <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> к классу и использовать преобразователь типов для обработки строк из XAML и преобразования их в <xref:System.DateTime> в объектной модели времени выполнения.  Отсутствует класс `DateTimeConverter`, предоставляющий поведение преобразования. Поведение преобразования, описанное в этом разделе, является внутренне присущим для средства синтаксического анализа WPF XAML.  
  
<a name="format_strings_for_datetime_xaml_syntax"></a>   
## Строки формата для синтаксиса DateTime XAML  
 Можно задать формат <xref:System.DateTime> с помощью строки формата.  Строки формата формализуют синтаксис текста, который может использоваться для создания значения.  Значения <xref:System.DateTime> для существующих элементов управления WPF обычно используют только компоненты даты <xref:System.DateTime>, а не компоненты времени.  
  
 При указании <xref:System.DateTime> в XAML можно взаимозаменяемо использовать любые строки формата.  
  
 Можно также использовать форматы и строки формата, которые не показаны в этом разделе.  Технически язык XAML для любого значения <xref:System.DateTime>, которое указывается и затем анализируется средством синтаксического анализа WPF XAML, использует внутренний вызов метода <xref:System.DateTime.Parse%2A?displayProperty=fullName>, поэтому можно использовать любую строку, принятую методом <xref:System.DateTime.Parse%2A?displayProperty=fullName> для входных данных XAML.  Дополнительные сведения см. в разделе <xref:System.DateTime.Parse%2A?displayProperty=fullName>.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Синтаксис DateTime XAML всегда использует `en-us` в качестве <xref:System.Globalization.CultureInfo> для собственного преобразования.  На это не влияет значение <xref:System.Windows.FrameworkElement.Language%2A> или `xml:lang` в XAML, так как преобразование типов на уровне атрибута XAML выполняется без этого контекста.  Не пытайтесь выполнять интерполяцию строк формата, показанных здесь, из\-за различий региональных параметров, таких как порядок, в котором появляются день и месяц.  Строки формата, показанные здесь, являются точными строками формата, используемыми при анализе XAML независимо от других установок языка и региональных параметров.  
  
 В следующих разделах описываются некоторые из общих строк формата <xref:System.DateTime>.  
  
### Короткий шаблон даты \("d"\)  
 Далее приводится краткий формат даты для XAML <xref:System.DateTime>:  
  
 `M/d/YYYY`  
  
 Это простейшая форма, определяющая все необходимые сведения для обычного использования элементов управления WPF, которая не может зависеть от случайного смещения часового пояса в сравнении с компонентом времени, и поэтому она предпочтительнее других форматов.  
  
 Например, чтобы указать дату "1 июня 2010", используйте следующую строку:  
  
 `3/1/2010`  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе <xref:System.Globalization.DateTimeFormatInfo.ShortDatePattern%2A?displayProperty=fullName>.  
  
### Сортируемый шаблон времени и даты \("s"\)  
 Ниже показан сортируемый шаблон <xref:System.DateTime> в XAML:  
  
 `yyyy'-'MM'-'dd'T'HH':'mm':'ss`  
  
 Например, чтобы указать дату "1 июня 2010", используйте следующую строку \(все компоненты времени указаны как 0\):  
  
 `2010-06-01T000:00:00`  
  
### Шаблон RFC1123 \("r"\)  
 Шаблон RFC1123 полезен, потому что он может оказаться строковым вводом с других генераторов дат, которые также используют этот шаблон для обеспечения инвариантности языка и региональных стандартов.  Ниже показан шаблон RFC1123 <xref:System.DateTime> в XAML:  
  
 `ddd, dd MMM yyyy HH':'mm':'ss 'UTC'`  
  
 Например, чтобы указать дату "1 июня 2010", используйте следующую строку \(все компоненты времени указаны как 0\):  
  
 `Mon, 01 Jun 2010 00:00:00 UTC`  
  
### Другие форматы и шаблоны  
 Как уже говорилось ранее, объект <xref:System.DateTime> в XAML может быть указан как строка, которая допустима как входная для <xref:System.DateTime.Parse%2A?displayProperty=fullName>.  Сюда относятся другие формализованные форматы \(например, <xref:System.Globalization.DateTimeFormatInfo.UniversalSortableDateTimePattern%2A>\) и форматы, которые не формализованы в виде определенной формы <xref:System.Globalization.DateTimeFormatInfo>.  Например, форма `YYYY/mm/dd` допустима как входная для <xref:System.DateTime.Parse%2A?displayProperty=fullName>.  В этом разделе не предпринимается попытка описать все возможные форматы, а рекомендуется использование шаблона короткого формата даты.  
  
## См. также  
 [Общие сведения о языке XAML \(WPF\)](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md)