---
title: Сериализация и хранение документов
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- 'serialization of documents [WPF], , '
- documents [WPF], storage
- documents [WPF], serialization
ms.assetid: 4839cd87-e206-4571-803f-0200098ad37b
ms.openlocfilehash: 8ee8acb95aa4a7c8dd80ea88594e582f05b71611
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33546687"
---
# <a name="document-serialization-and-storage"></a><span data-ttu-id="b4448-102">Сериализация и хранение документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-102">Document Serialization and Storage</span></span>
<span data-ttu-id="b4448-103">Microsoft .NET Framework предоставляет мощную среду для создания и отображения документов высокого качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-103">Microsoft .NET Framework provides a powerful environment for creating and displaying high quality documents.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-104">Улучшенные возможности, поддерживающие фиксированные и потоковые документы, улучшенные элементы управления, для просмотра в сочетании с мощными возможностями двумерной и трехмерной графики возможности выполните приложений .NET Framework на новый уровень качества и взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-104">Enhanced features that support both fixed-documents and flow-documents, advanced viewing controls, combined with powerful 2D and 3D graphic capabilities take .NET Framework applications to a new level of quality and user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-105">Возможность гибко управлять представлением данных в памяти документа — это ключевой компонент .NET Framework, и не сможет эффективно сохранять и загружать документы из хранилища данных необходимость почти у каждого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-105">Being able to flexibly manage an in-memory representation of a document is a key feature of .NET Framework, and being able to efficiently save and load documents from a data store is a need of almost every application.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-106">Процесс преобразования документа из внутреннего представления в памяти во внешнее хранилище данных называется сериализацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-106">The process of converting a document from an internal in-memory representation to an external data store is termed serialization.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-107">Обратный процесс чтения хранилища данных и воссоздания исходного экземпляра в памяти называется десериализацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-107">The reverse process of reading a data store and recreating the original in-memory instance is termed deserialization.</span></span>  
  
 
  
<a name="AboutSerialization"></a>   
## <a name="about-document-serialization"></a><span data-ttu-id="b4448-108">О сериализации документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-108">About Document Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4448-109">В идеальном случае процесс сериализации и десериализации документа из памяти и в память прозрачен для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-109">Ideally the process of serializing and deserializing a document from and then back into memory is transparent to the application.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-110">Приложение вызывает метод write сериализатора для сохранения документа, в то время как метод read десериализатора осуществляет доступ к хранилищу данных и воссоздает исходный экземпляр в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-110">The application calls a serializer "write" method to save the document, while a deserializer "read" method accesses the data store and recreates the original instance in memory.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-111">Как правило, формат хранения данных не имеет значения для приложения при условии, что в процессе сериализации и десериализации воссоздается документ в исходной форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-111">The specific format that the data is stored in is generally not a concern of the application as long as the serialize and deserialize process recreates the document back to its original form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4448-112">Приложения часто предоставляют несколько параметров сериализации, которые позволяют пользователям сохранять документы на другом носителе или в другом формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-112">Applications often provide multiple serialization options which allow the user to save documents to different medium or to a different format.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-113">Например, приложение может предложить варианты "Сохранить как" для сохранения документа в файл на диске, базу данных или веб-службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-113">For example, an application might offer "Save As" options to store a document to a disk file, database, or web service.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-114">Аналогичным образом разные сериализаторы могут сохранять документ в различных форматах, например в HTML, RTF, XML, XPS или в ином стороннем формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-114">Similarly, different serializers could store the document in different formats such as in HTML, RTF, XML, XPS, or alternately to a third-party format.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-115">Для приложения сериализация определяет интерфейс, который изолирует сведения о носителе в реализации каждого определенного сериализатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-115">To the application, serialization defines an interface that isolates the details of the storage medium within the implementation of each specific serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-116">Помимо преимуществ инкапсуляции сведения о хранилище, .NET Framework <xref:System.Windows.Documents.Serialization> [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] обладают рядом важных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-116">In addition to the benefits of encapsulating storage details, the .NET Framework <xref:System.Windows.Documents.Serialization> [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] provide several other important features.</span></span>  
  
### <a name="features-of-net-framework-30-document-serializers"></a><span data-ttu-id="b4448-117">Компоненты сериализаторов документов .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-117">Features of .NET Framework 3.0 Document Serializers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4448-118">Прямой доступ к высокоуровневым объектам документа (логическое дерево и визуальные элементы) позволяет эффективно хранить разделенное на страницы содержимое, двухмерные и трехмерные элементы, изображения, мультимедиа, гиперссылки, аннотации и другое содержимое поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-118">Direct access to the high-level document objects (logical tree and visuals) enable efficient storage of paginated content, 2D/3D elements, images, media, hyperlinks, annotations, and other support content.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4448-119">Синхронные и асинхронные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-119">Synchronous and asynchronous operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4448-120">Поддержка сериализаторов подключаемых модулей с расширенными возможностями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-120">Support for plug-in serializers with enhanced capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b4448-121">Доступ на уровне системы для использования приложениями .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-121">System-wide access for use by all .NET Framework applications.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b4448-122">Удобное обнаружение подключаемых модулей приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-122">Simple application plug-in discoverability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b4448-123">Простое развертывание, установка и обновление пользовательских подключаемых модулей сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-123">Simple deployment, installation, and update for custom third-party plug-ins.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b4448-124">Поддержка интерфейса пользователя для пользовательских параметров и настроек среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-124">User interface support for custom run-time settings and options.</span></span>  
  
### <a name="xps-print-path"></a><span data-ttu-id="b4448-125">Способ печати XPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-125">XPS Print Path</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4448-126">Microsoft .NET Framework [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] путь печати также предоставляет расширяемый механизм создания документов посредством вывода на печать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-126">The Microsoft .NET Framework [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] print path also provides an extensible mechanism for writing documents through print output.</span></span>  [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]<span data-ttu-id="b4448-127"> служит как формат файла документа и имеет собственный формат очереди печати для [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-127"> serves as both a document file format and is the native print spool format for [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)].</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-128">Документы [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] можно отправлять непосредственно на совместимые с [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] принтеры, без преобразования в промежуточный формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-128">[!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] documents can be sent directly to [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]-compatible printers without the need for conversion to an intermediate format.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-129">См. дополнительные сведения о параметрах и возможностях вывода пути печати в разделе [Общие сведения о печати](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-129">See the [Printing Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md) for additional information on print path output options and capabilities.</span></span>  
  
<a name="PluginSerializers"></a>   
## <a name="plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="b4448-130">Подключаемые сериализаторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-130">Plug-in Serializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4448-131"><xref:System.Windows.Documents.Serialization> API обеспечивают поддержку подключаемые модули сериализаторов и связанные сериализаторы, которые устанавливаются отдельно от приложения, привязка во время выполнения и осуществляется с помощью <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> механизм обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-131">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization> APIs provide support for both plug-in serializers and linked serializers that are installed separately from the application, bind at run time, and are accessed by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> discovery mechanism.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-132">Подключаемые сериализаторы обеспечивают расширенные преимущества для простоты развертывания и использования в масштабах системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-132">Plug-in serializers offer enhanced benefits for ease of deployment and system-wide use.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-133">Связанные сериализаторы также можно реализовать для сред с частичным доверием, таких как [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)], где подключаемые сериализаторы недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-133">Linked serializers can also be implemented for partial trust environments such as [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)] where plug-in serializers are not accessible.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-134">Связанные сериализаторы, основанные на производной реализации <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> класса, компилируются и связываются непосредственно в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-134">Linked serializers, which are based on a derived implementation of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> class, are compiled and linked directly into the application.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-135">Подключаемые и связанные сериализаторы функционируют через идентичные открытые методы и события, упрощающие использование любого из этих типов сериализаторов (или обоих типов) в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-135">Both plug-in serializers and linked serializers operate through identical public methods and events which make it easy to use either or both types of serializers in the same application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4448-136">Подключаемые сериализаторы помогают разработчикам приложений, обеспечивая расширяемость новых проектируемых систем хранения и файловых форматов и избавляя от необходимости создавать код напрямую для каждого потенциального формата во время создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-136">Plug-in serializers aid application developers by providing extensibility to new storage designs and file formats without having to code directly for every potential format at build time.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-137">Подключаемые сериализаторы помогают и сторонним разработчикам, предоставляя стандартизированные средства развертывания, установки и обновления доступных системе подключаемых модулей для пользовательских или собственных форматов файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-137">Plug-in serializers also benefit third-party developers by providing a standardized means to deploy, install, and update system accessible plug-ins for custom or proprietary file formats.</span></span>  
  
### <a name="using-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="b4448-138">Использование подключаемого сериализатора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-138">Using a Plug-in Serializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4448-139">Использовать подключаемые сериализаторы достаточно просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-139">Plug-in serializers are simple to use.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-140"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> Перечисляет класс <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> объекта для каждого подключаемого модуля, установленного в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-140">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class enumerates a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> object for each plug-in installed on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-141"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> Свойство фильтрует установленные подключаемые модули, на основе текущей конфигурации и проверяет, что сериализатор можно загрузить и используемые приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-141">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> property filters the installed plug-ins based on the current configuration and verifies that the serializer can be loaded and used by the application.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-142"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> Также предоставляет другие свойства, такие как <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> и <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A>, который можно использовать приложение, чтобы предложить пользователю выбрать сериализатор для доступного выходного формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-142">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> also provides other properties, such as <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> and <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A>, which the application can use to prompt the user in selecting a serializer for an available output format.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-143">Подключаемый модуль сериализатора по умолчанию для [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] входит в состав .NET Framework и всегда учитывается в перечислении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-143">A default plug-in serializer for [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] is provided with .NET Framework and is always enumerated.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-144">После выбора пользователем формате, <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> метод используется для создания <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> для определенного формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-144">After the user selects an output format, the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method is used to create a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> for the specific format.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-145">Языковой элемент <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter>.<xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-145">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter>.<xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A></span></span> <span data-ttu-id="b4448-146">Затем, метод может вызываться для вывода потока документа в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-146">method can then be called to output the document stream to the data store.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4448-147">В следующем примере показано приложение, использующее <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> метод в свойстве «Свойство PlugInFileFilter».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-147">The following example illustrates an application that uses the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> method in a "PlugInFileFilter" property.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-148">Свойство PlugInFileFilter перечисляет установленные подключаемые модули и создает строку фильтра с доступными параметрами файла для <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-148">PlugInFileFilter enumerates the installed plug-ins and builds a filter string with the available file options for a <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializeFileFilter](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializefilefilter)]  
  
 <span data-ttu-id="b4448-149">После выбора пользователем имя выходного файла в следующем примере показано использование <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> для сохранения данного документа в указанном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-149">After an output file name has been selected by the user, the following example illustrates use of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method to store a given document in a specified format.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializePlugIn](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializeplugin)]  
  
<a name="InstallingPluginSerializers"></a>   
### <a name="installing-plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="b4448-150">Установка подключаемых сериализаторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-150">Installing Plug-in Serializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4448-151"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> Класс предоставляет интерфейс приложения верхнего уровня для подключаемого модуля сериализатора обнаружения и доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-151">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class supplies the upper-level application interface for plug-in serializer discovery and access.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-152"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> Находит и предоставляет приложению список установленных и доступных в системе сериализаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-152"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> locates and provides the application a list of the serializers that are installed and accessible on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-153">Особенности установленных сериализаторов определяются через параметры реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-153">The specifics of the installed serializers are defined through registry settings.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-154">Подключаемые модули сериализаторов можно добавить в реестр с помощью <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> метода; или если .NET Framework еще не установлена, сценарий установки подключаемого модуля может непосредственно задать реестра значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-154">Plug-in serializers can be added to the registry by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> method; or if .NET Framework is not yet installed, the plug-in installation script can directly set the registry values itself.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-155"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> Метод может использоваться для удаления ранее установленного подключаемого модуля, или параметров реестра могут быть сброшены с помощью скрипта удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-155">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> method can be used to remove a previously installed plug-in, or the registry settings can be reset similarly by an uninstall script.</span></span>  
  
### <a name="creating-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="b4448-156">Создание подключаемого сериализатора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-156">Creating a Plug-in Serializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4448-157">Подключаемые и связанные сериализаторы используют одинаковые предоставленные открытые методы и события, и их также можно настроить для синхронной и асинхронной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-157">Both plug-in serializers and linked serializers use the same exposed public methods and events, and similarly can be designed to operate either synchronously or asynchronously.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-158">Для создания подключаемого сериализатора, как правило, требуется выполнить три шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-158">There are three basic steps normally followed to create a plug-in serializer:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b4448-159">Реализация и отладка сериализатора сначала в виде связанного сериализатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-159">Implement and debug the serializer first as a linked serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-160">Изначально создание сериализатора, скомпилированного и связанного непосредственно в тестовом приложении, предоставляет полный доступ к точкам останова и другим полезным для тестирования отладочным службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-160">Initially creating the serializer compiled and linked directly in a test application provides full access to breakpoints and other debug services helpful for testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b4448-161">После полной проверки сериализатора, <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> добавляется интерфейс для создания подключаемого модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-161">After the serializer is fully tested, an <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface is added to create a plug-in.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-162"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> Интерфейс предоставляет полный доступ ко всем объектам .NET Framework, включающее логическое дерево <xref:System.Windows.UIElement> объектов, <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource>, и <xref:System.Windows.Media.Visual> элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-162">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface permits full access to all .NET Framework objects which includes the logical tree, <xref:System.Windows.UIElement> objects, <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource>, and <xref:System.Windows.Media.Visual> elements.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-163">Кроме того <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> предоставляет такие же синхронные и асинхронные методы и события, используемые связанными сериализаторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-163">Additionally <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> provides the same synchronous and asynchronous methods and events used by linked serializers.</span></span>  <span data-ttu-id="b4448-164">Поскольку на вывод крупных документов может потребоваться время, рекомендуется использовать асинхронные операции, чтобы сохранить возможность взаимодействия с пользователем и предоставить возможность отмены, если с источником данных произойдет проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-164">Since large documents can take time to output, asynchronous operations are recommended to maintain responsive user interaction and offer a "Cancel" option if some problem occurs with the data store.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b4448-165">После создания подключаемого сериализатора сценарий установки реализуется для распространения и установки (и удаления) подключаемого модуля (см. [Установка подключаемых сериализаторов](#InstallingPluginSerializers) выше).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-165">After the plug-in serializer is created, an installation script is implemented for distributing and installing (and uninstalling) the plug-in (see above, "[Installing Plug-in Serializers](#InstallingPluginSerializers)").</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b4448-166">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-166">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.Documents.Serialization>  
 <xref:System.Windows.Xps.XpsDocumentWriter>  
 <xref:System.Windows.Xps.Packaging.XpsDocument>  
 [<span data-ttu-id="b4448-167">Документы в WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-167">Documents in WPF</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/documents-in-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="b4448-168">Общие сведения о печати</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-168">Printing Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="b4448-169">Общие сведения о формате XPS (XML Paper Specification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4448-169">XML Paper Specification: Overview</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=106246)
