---
title: Встроенные стили и шаблоны
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- inline templates [WPF]
- styles [WPF], inline
- templates [WPF], inline
- inline styles [WPF]
ms.assetid: 69a1a3f9-acb5-4e2c-9c43-2e376c055ac4
ms.openlocfilehash: 9c06f61bce1e17770fa0a9b9ed7a0e20625a79ba
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33545893"
---
# <a name="inline-styles-and-templates"></a>Встроенные стили и шаблоны
[!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] предоставляет <xref:System.Windows.Style> объектов и объектов шаблона (<xref:System.Windows.FrameworkTemplate> подклассов) как способ определения внешнего вида элемента в ресурсах, так что они могут использоваться несколько раз. По этой причине атрибуты в [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] , принимающие аргументы типов <xref:System.Windows.Style> и <xref:System.Windows.FrameworkTemplate> почти всегда создают ресурсные ссылки на существующие стили и шаблоны вместо определения новых.  
  
## <a name="limitations-of-inline-styles-and-templates"></a>Ограничения встроенные стили и шаблоны  
 В [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)], свойства стиля и шаблона формально могут задаваться одним из двух способов. Синтаксис атрибутов можно использовать для ссылки на стиль, который был определен в ресурсе, например `<` *объекта*`Style="{StaticResource`*myResourceKey*`}" .../>`. Или можно использовать синтаксис элемента свойства для определения встроенный стиль, например:  
  
 `<` *Объект* `>`  
  
 `<` *Объект* `.Style>`  
  
 `<` `Style`  `.../>`  
  
 `</` *Объект* `.Style>`  
  
 `</` *Объект* `>`  
  
 Использование атрибута является гораздо более распространенным. Стиль, определенный встроенным образом и не определенный в ресурсах, обязательно распространяется только на содержащий элемент и не может повторно использоваться так же просто, так как он не имеет ключа ресурса. В целом стиль, определенный ресурсом является более гибким, полезным и соответствующим Общие [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] отделения программной логики в коде из режима конструктора в разметке принцип модели программирования.  
  
 Обычно нет причин устанавливать встроенный стиль или шаблон, даже если вы собираетесь использовать этот стиль или шаблон в этом расположении. Большинство элементов, которые могут принимать стиль или шаблон, также поддерживают свойство и модель содержимого. Если используется любое логическое дерево можно создать с помощью стилей или шаблонов один раз, было бы даже проще заполнить это свойство содержимого с эквивалентными дочерними элементами в прямой разметке. Это будет полностью обойти механизмы стилей и шаблонов.  
  
 Возможны также другие синтаксисы, расширений разметки, которые возвращают объект для стилей и шаблонов. Два таких расширения, имеющие возможные сценарии включают в себя [TemplateBinding](../../../../docs/framework/wpf/advanced/templatebinding-markup-extension.md) и <xref:System.Windows.Data.Binding>.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Стилизация и использование шаблонов](../../../../docs/framework/wpf/controls/styling-and-templating.md)
