---
title: Атрибуты и комментарии локализации
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- localization [WPF], attributes
- localization [WPF], comments
ms.assetid: ead2d9ac-b709-4ec1-a924-39927a29d02f
ms.openlocfilehash: 7281ca6d76f0d2ffb5020feba236b4e4cf948bdd
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79141592"
---
# <a name="localization-attributes-and-comments"></a>Атрибуты и комментарии локализации
[!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)]Комментарии к локализации — это свойства, внутри исходного кода XAML, поставляемые разработчиками для предоставления правил и подсказок для локализации. Комментарии локализации [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] содержат два набора данных: атрибуты локализуемости и комментарии локализации в свободной форме. Атрибуты локализуемости используются API локализации [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] для указания того, какие ресурсы должны быть локализованы. Комментарии произвольной формы представляют собой любые сведения, которые автор приложения хочет указать.  

<a name="Localizer_Comments_"></a>
## <a name="localization-comments"></a>Комментарии локализации  
 Если авторы приложения разметки имеют требования к определенным элементам в XAML, таким как ограничения на длину текста, семейство шрифтов или размер шрифта, они могут передать эту информацию локализаторам с комментариями в коде XAML. Процесс добавления комментариев к исходному коду выглядит следующим образом.  
  
1. Разработчик приложения добавляет комментарии о локализации в исходный код XAML.  
  
2. Во время процесса построения разработчик может указать в PROJ-файле, следует ли оставить комментарии произвольной локализации в сборке либо вынести за пределы файла часть комментариев или все комментарии. Вынесенные комментарии помещаются в отдельный файл. Параметр указывается с помощью тега `LocalizationDirectivesToLocFile`, например:  
  
     `<LocalizationDirectivesToLocFile>`*значение*`</LocalizationDirectivesToLocFile>`  
  
3. Могут быть назначены следующие значения:  
  
    - **None** — комментарии и атрибуты остаются внутри сборки, отдельный файл не создается.  
  
    - **CommentsOnly** — из сборки выносятся только комментарии и помещаются в отдельном файле LocFile.  
  
    - **All** — из сборки выносятся комментарии и атрибуты, которые помещаются в отдельный файл LocFile.  
  
4. При извлечении локализованных ресурсов из BAML атрибуты локализации соблюдаются API локализации BAML.  
  
5. Файлы локализации комментариев, содержащие только комментарии в произвольной форме, включаются в процесс локализации на более поздней стадии.  
  
 В следующем примере показано, как добавить комментарии к локализации в файл XAML.  
  
 `<TextBlock x:Id = "text01"`  
  
 `FontFamily = "Microsoft Sans Serif"`  
  
 `FontSize = "12"`  
  
 `Localization.Attributes = "$Content (Unmodifiable Readable Text)`  
  
 `FontFamily (Unmodifiable Readable)"`  
  
 `Localization.Comments = "$Content (Trademark)`  
  
 `FontSize (Trademark font size)" >`  
  
 `Microsoft`  
  
 `</TextBlock>`  
  
 В предыдущем примере раздел Localization.Attributes содержит атрибуты локализации, а раздел Localization.Comments — произвольные комментарии. В следующей таблице показаны атрибуты, комментарии и их значения для локализатора.  
  
|Атрибуты локализации|Значение|  
|-----------------------------|-------------|  
|$Content (Unmodifiable Readable Text)|Содержимое элемента TextBlock не может быть изменено. Локализаторы не могут изменить слово Microsoft. Содержимое является видимым (доступным для чтения) локализатору. Категория содержимого — текст.|  
|FontFamily (Unmodifiable Readable)|Свойство семейства шрифтов элемента TextBlock не может быть изменено, но является видимым для локализатора.|  
  
|Произвольные комментарии локализации|Значение|  
|--------------------------------------|-------------|  
|$Content (Trademark)|Автор приложения сообщает локализатору, что содержимое в элементе TextBlock является товарным знаком.|  
|FontSize (Trademark font size)|Автор приложения указывает, что свойство font size должно соответствовать стандартному размеру товарного знака.|  
  
### <a name="localizability-attributes"></a>Атрибуты локализуемости  
 Информация атрибутов локализуемости содержит список пар, состоящих из имени целевого значения и связанных значений локализуемости. Целевое имя может быть именем свойства или специальным именем $Content. Если это имя свойства, целевое значение является значением свойства. Если это $Content, то целевое значение является содержимым элемента.  
  
 Существует три типа атрибутов.  
  
- **Категория**. Этот параметр определяет, должно ли значение изменяться из средства локализатора. См. раздел <xref:System.Windows.LocalizabilityAttribute.Category%2A>.  
  
- **Удобочитаемость**. Этот параметр определяет, должно ли средство локализатора читать (и отображать) значение. См. раздел <xref:System.Windows.LocalizabilityAttribute.Readability%2A>.  
  
- **Изменяемость**. Этот параметр определяет, разрешает ли средство локализатора изменять значение. См. раздел <xref:System.Windows.LocalizabilityAttribute.Modifiability%2A>.  
  
 Эти атрибуты можно указать в любом порядке через пробел. В случае указания дублированных атрибутов последний атрибут переопределяет предыдущие. Например, Localization.Attributes = "Unmodifiable Modifiable" устанавливает параметр Modifiability в значение Modifiable, так как это последнее значение.  
  
 Параметры Modifiability (изменяемость) и Readability (читаемость) понятны без объяснений. Атрибут Category (категория) предоставляет стандартные категории, которые помогают локализатору при переводе текста. Такие категории, как Text, Label и Title, предоставляют локализатору сведения о том, как следует переводить текст. Существуют также специальные категории: None, Inherit, Ignore и NeverLocalize.  
  
 В следующей таблице показаны значения специальных категорий.  
  
|Категория|Значение|  
|--------------|-------------|  
|None|Целевое значение не имеет определенной категории.|  
|Наследовать|Целевое значение наследует свои категории от родительского.|  
|Игнорировать|Целевое значение не обрабатывается в процессе локализации. Не обрабатывается только текущее значение. Параметр не влияет на дочерние узлы.|  
|NeverLocalize|Текущее значение не локализуется. Эта категория наследуется потомками элемента.|  
  
<a name="Localization_Comments"></a>
## <a name="localization-comments"></a>Комментарии локализации  
 Localization.Comments содержит произвольные строки, касающиеся целевого значения. Разработчики приложения могут добавлять сведения для предоставления подсказок локализаторов о том, как следует переводить текст приложений. Форматом комментариев может быть любая строка, заключенная в круглые скобки "()". Используйте символ "\\" для создания escape-символов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Глобализация для WPF](globalization-for-wpf.md)
- [Использование автоматического макета для создания кнопки](how-to-use-automatic-layout-to-create-a-button.md)
- [Использование сетки для автоматического макета](how-to-use-a-grid-for-automatic-layout.md)
- [Локализация приложения](how-to-localize-an-application.md)
