---
title: Планирование производительности приложения
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- applications [WPF], optimizing
- WPF application [WPF], optimizing
ms.assetid: c91bd0c5-a193-46ff-9da1-eb7a3a76a3b3
ms.openlocfilehash: c8e763686b30ca9c8e1dc5a7f6234d77201e4cba
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33546956"
---
# <a name="planning-for-application-performance"></a><span data-ttu-id="27e2d-102">Планирование производительности приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-102">Planning for Application Performance</span></span>
<span data-ttu-id="27e2d-103">Успех достижения целей по производительности зависит от того, насколько хорошо при разработке стратегии производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-103">The success of achieving your performance goals depends on how well you develop your performance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-104">Планирование является первым этапом разработки любого продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-104">Planning is the first stage in developing any product.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-105">В этом разделе описывается несколько очень простых правил разработки стратегии хорошую производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-105">This topic describes a few very simple rules for developing a good performance strategy.</span></span>  
  
## <a name="think-in-terms-of-scenarios"></a><span data-ttu-id="27e2d-106">Условия скриптов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-106">Think in Terms of Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="27e2d-107">Сценарии помогают сосредоточиться на важных компонентов приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-107">Scenarios can help you focus on the critical components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-108">Сценарии обычно являются производными от клиентов, а также конкурентных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-108">Scenarios are generally derived from your customers, as well as competitive products.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-109">Всегда следует изучить заказчиков и узнать, что действительно привлекает их ваш продукт и ваших конкурентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-109">Always study your customers and find out what really makes them excited about your product, and your competitors' products.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-110">Реакция заказчиков может помочь определить основной сценарий приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-110">Your customers' feedback can help you to determine your application's primary scenario.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-111">Для экземпляра при разработке компонента, который будет использоваться при запуске, вполне вероятно, что компонент будет вызываться только один раз при запуске приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-111">For instance, if you are designing a component that will be used at startup, it is likely that the component will be called only once, when the application starts up.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-112">Время запуска становится ключа варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-112">Startup time becomes your key scenario.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-113">Другие примеры ключевых сценариев может быть нужную частоту кадров для последовательности анимации или максимальное рабочее множество, допускаемое приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-113">Other examples of key scenarios could be the desired frame rate for animation sequences, or the maximum working set allowed for the application.</span></span>  
  
## <a name="define-goals"></a><span data-ttu-id="27e2d-114">Определите цели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-114">Define Goals</span></span>  
 <span data-ttu-id="27e2d-115">Цели помогают определить, выполняется ли приложение быстрее или медленнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-115">Goals help you to determine whether an application is performing faster or slower.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-116">Следует определить цели для всех скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-116">You should define goals for all of your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-117">Все целевые показатели производительности, которые указываются должно быть основано на ожиданий клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-117">All performance goals that you define should be based on your customers' expectations.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-118">Часто бывает трудно набора целей на раннем этапе разработки приложения циклами, по-прежнему существует много неразрешенных проблем производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-118">It may be difficult to set performance goals early on in the application development cycle, when there are still many unresolved issues.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-119">Однако лучше задать начальную цель и изменить ее позже, чем не иметь цели вообще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-119">However, it is better to set an initial goal and revise it later than not to have a goal at all.</span></span>  
  
## <a name="understand-your-platform"></a><span data-ttu-id="27e2d-120">Понимание платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-120">Understand Your Platform</span></span>  
 <span data-ttu-id="27e2d-121">Всегда сохраняйте цикл измерений, исследований, улучшения и коррекции во время цикла разработки приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-121">Always maintain the cycle of measuring, investigating, refining/correcting during your application development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-122">От начала до конца цикла разработки, необходимо измерять производительность приложения в надежной, стабильной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-122">From the beginning to the end of the development cycle, you need to measure your application's performance in a reliable, stable environment.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-123">Следует избегать изменений, вызванных внешними факторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-123">You should avoid variability caused by external factors.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-124">Например при тестировании производительности следует отключить антивирус или любое автоматическое обновление, например SMS, чтобы не оказывают влияние на производительность результаты теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-124">For example, when testing performance, you should disable anti-virus or any automatic update such as SMS, in order not to impact performance test results.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-125">После измерения производительности приложения, необходимо определить, какие изменения, которые приведут к существенному усовершенствованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-125">Once you have measured your application's performance, you need to identify the changes that will result in the biggest improvements.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-126">После изменения приложения запустите цикл снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-126">Once you have modified your application, start the cycle again.</span></span>  
  
## <a name="make-performance-tuning-an-iterative-process"></a><span data-ttu-id="27e2d-127">Это итеративный процесс Настройка производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-127">Make Performance Tuning an Iterative Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="27e2d-128">Следует знать относительную стоимость каждого компонента, который будет использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-128">You should know the relative cost of each feature you will use.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-129">Например использование отражения в Microsoft .NET Framework обычно используется производительность с точки зрения вычислительных ресурсов, поэтому следует использовать осторожно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-129">For example, the use of reflection in Microsoft .NET Framework is generally performance intensive in terms of computing resources, so you would want to use it judiciously.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-130">Это означает, что нужно избежать использования отражения, только что следует соблюдать осторожность согласовать требования к производительности приложения требованиям производительности и функции, которые можно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-130">This does not mean to avoid the use of reflection, only that you should be careful to balance the performance requirements of your application with the performance demands of the features you use.</span></span>  
  
## <a name="build-towards-graphical-richness"></a><span data-ttu-id="27e2d-131">Построение богатой графики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-131">Build Towards Graphical Richness</span></span>  
 <span data-ttu-id="27e2d-132">Ключевым способом создания масштабируемого подхода для достижения высокой [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] производительность приложения является построение богатой и сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-132">A key technique for creating a scalable approach towards achieving [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application performance is to build towards graphical richness and complexity.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-133">Всегда начинайте с использования ресурсов, требующих наименьшей производительности для достижения целей скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-133">Always start with using the least performance intensive resources to achieve your scenario goals.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-134">После достижения этих целей стройте богатую графику с помощью дополнительных возможностей служб с интенсивными вычислениями производительности, всегда помня цели скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-134">Once you achieve these goals, build towards graphic richness by using more performance intensive features, always keeping your scenario goals in mind.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-135">Обратите внимание, что [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] является очень многофункциональную платформу, которая предоставляет очень широкие возможности графические возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-135">Remember, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] is a very rich platform and provides very rich graphic features.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-136">С помощью служб с интенсивными вычислениями средств производительности может отрицательно сказаться на общей производительности приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-136">Using performance intensive features without thinking can negatively impact your overall application performance.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="27e2d-137"> элементы управления по своей сути расширяемы, позволяя выполнять настройки их внешнего вида в широком диапазоне без изменения поведения элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-137"> controls are inherently extensible by allowing for wide-spread customization of their appearance, while not altering their control behavior.</span></span> <span data-ttu-id="27e2d-138">Используя преимущества стилей, шаблонов данных и шаблонов элементов управления, можно создавать и последовательно развивать настраиваемый [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] , адаптирующийся к требованиям производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-138">By taking advantage of styles, data templates, and control templates, you can create and incrementally evolve a customizable [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] that adapts to your performance requirements.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27e2d-139">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="27e2d-140">Улучшение производительности приложений WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-140">Optimizing WPF Application Performance</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-wpf-application-performance.md)  
 [<span data-ttu-id="27e2d-141">Использование преимуществ оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-141">Taking Advantage of Hardware</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-taking-advantage-of-hardware.md)  
 [<span data-ttu-id="27e2d-142">Разметка и разработка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-142">Layout and Design</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-layout-and-design.md)  
 [<span data-ttu-id="27e2d-143">Двумерная графика и изображения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-143">2D Graphics and Imaging</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-2d-graphics-and-imaging.md)  
 [<span data-ttu-id="27e2d-144">Поведение объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-144">Object Behavior</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-object-behavior.md)  
 [<span data-ttu-id="27e2d-145">Ресурсы приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-145">Application Resources</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-application-resources.md)  
 [<span data-ttu-id="27e2d-146">Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-146">Text</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-text.md)  
 [<span data-ttu-id="27e2d-147">Привязка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-147">Data Binding</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-data-binding.md)  
 [<span data-ttu-id="27e2d-148">Дополнительные рекомендации по повышению производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e2d-148">Other Performance Recommendations</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-other-recommendations.md)
