---
title: "Сериализация ограничений XamlWriter.Save"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- XamlWriter.Save [WPF], serialization limitations of
- limitations of XamlWriter.Save
- serialization limitations of XamlWriter.Save
ms.assetid: f86acc91-2b67-4039-8555-505734491d36
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 06033c6a753dd567f613f0b848e806dfa14ee77d
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="serialization-limitations-of-xamlwritersave"></a><span data-ttu-id="580a3-102">Сериализация ограничений XamlWriter.Save</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-102">Serialization Limitations of XamlWriter.Save</span></span>
<span data-ttu-id="580a3-103">[!INCLUDE[TLA#tla_api](../../../../includes/tlasharptla-api-md.md)] <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> Можно использовать для сериализации содержимого [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] приложение как [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-103">The [!INCLUDE[TLA#tla_api](../../../../includes/tlasharptla-api-md.md)] <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> can be used to serialize the contents of a [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] application as a [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] file.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-104">Однако существуют некоторые заметные ограничения в том, что именно подлежит сериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-104">However, there are some notable limitations in exactly what is serialized.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-105">В данном разделе описаны эти ограничения и некоторые общие рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-105">These limitations and some general considerations are documented in this topic.</span></span>  
  
 
  
<a name="Run_Time__Not_Design_Time_Representation"></a>   
## <a name="run-time-not-design-time-representation"></a><span data-ttu-id="580a3-106">Представление во время выполнения, а не во время разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-106">Run-Time, Not Design-Time Representation</span></span>  
 <span data-ttu-id="580a3-107">Основные философии, что можно сериализовать с помощью вызова <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> , результат будет представление объект сериализуется во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-107">The basic philosophy of what is serialized by a call to <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> is that the result will be a representation of the object being serialized, at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-108">Многие свойства разработки исходного [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] файла могут уже оптимизирован или потерян по времени, [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] загружается как объекты в памяти и не сохраняются при вызове <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> для сериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-108">Many design-time properties of the original [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file may already be optimized or lost by the time that the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] is loaded as in-memory objects, and are not preserved when you call <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> to serialize.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-109">Результат сериализации — эффективное представление построенного логического дерева приложения, но не обязательно исходного [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)], который его создал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-109">The serialized result is an effective representation of the constructed logical tree of the application, but not necessarily of the original [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] that produced it.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-110">Эти проблемы затрудняют для использования <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> сериализации как часть обширным [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] область конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-110">These issues make it extremely difficult to use the <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> serialization as part of an extensive [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] design surface.</span></span>  
  
<a name="Serialization_is_Self_Contained"></a>   
## <a name="serialization-is-self-contained"></a><span data-ttu-id="580a3-111">Сериализация самодостаточна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-111">Serialization is Self-Contained</span></span>  
 <span data-ttu-id="580a3-112">Сериализованные выходные данные <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> является автономной; все, что сериализуется содержится внутри [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] одной странице, с помощью одного корневого элемента и нет внешних ссылок, кроме [!INCLUDE[TLA2#tla_uri#plural](../../../../includes/tla2sharptla-urisharpplural-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-112">The serialized output of <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> is self-contained; everything that is serialized is contained inside a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] single page, with a single root element, and no external references other than [!INCLUDE[TLA2#tla_uri#plural](../../../../includes/tla2sharptla-urisharpplural-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="580a3-113">Например, если страницы ссылаются на ресурсы из ресурсов приложения, они будут отображаться, как если бы они были компонентом сериализуемой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-113">For instance, if your page referenced resources from application resources, these will appear as if they were a component of the page being serialized.</span></span>  
  
<a name="Extension_References_are_Dereferenced"></a>   
## <a name="extension-references-are-dereferenced"></a><span data-ttu-id="580a3-114">Ссылки на расширения разыменовываются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-114">Extension References are Dereferenced</span></span>  
 <span data-ttu-id="580a3-115">Общие ссылки на объекты, сделанные различными форматами расширения разметки, такие как `StaticResource` или `Binding`, будут разыменованы в процессе сериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-115">Common references to objects made by various markup extension formats, such as `StaticResource` or `Binding`, will be dereferenced by the serialization process.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-116">Они уже были разыменован во время выполнения приложения, созданных объектов в памяти и <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> логику повторно не посещает исходный [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] для восстановления таких ссылок для сериализованных выходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-116">These were already dereferenced at the time that in-memory objects were created by the application runtime, and the <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> logic does not revisit the original [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] to restore such references to the serialized output.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-117">Это потенциально замораживает любое значение, полученное из привязки данных или ресурсов, которое в последний раз использовалось представлением во время выполнения, и остается только ограниченная или косвенная возможность отличать такое значение от любого другого значения, установленного локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-117">This potentially freezes any databound or resource obtained value to be the value last used by the run-time representation, with only limited or indirect ability to distinguish such a value from any other value set locally.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-118">Образы сериализуются как ссылки объектов на изображения в том виде, в котором они существуют в проекте, а не как исходные ссылки на источники, теряя изначально указанные ссылками имя файла или [!INCLUDE[TLA2#tla_uri](../../../../includes/tla2sharptla-uri-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-118">Images are also serialized as object references to images as they exist in the project, rather than as original source references, losing whatever filename or [!INCLUDE[TLA2#tla_uri](../../../../includes/tla2sharptla-uri-md.md)] was originally referenced.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-119">Ресурсы, объявленные на одной странице, воспринимаются как сериализованные в том месте, где они были указаны ссылками, а не сохраняются как ключ коллекции ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-119">Even resources declared within the same page are seen serialized into the point where they were referenced, rather than being preserved as a key of a resource collection.</span></span>  
  
<a name="Event_Handling_is_Not_Preserved"></a>   
## <a name="event-handling-is-not-preserved"></a><span data-ttu-id="580a3-120">Обработка событий не сохраняется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-120">Event Handling is Not Preserved</span></span>  
 <span data-ttu-id="580a3-121">Если обработчики событий, которые добавляются с помощью [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)], будут сериализованы, то они не сохранятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-121">When event handlers that are added through [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] are serialized, they are not preserved.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)]<span data-ttu-id="580a3-122"> без кода программной части (и без связанного механизма x:Code) не имеет возможности сериализовать процедурную логику времени выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-122"> without code-behind (and also without the related x:Code mechanism) has no way of serializing runtime procedural logic.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-123">Поскольку сериализация является самодостаточной и ограничивается логическим деревом, не существует средств для хранения обработчиков событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-123">Because serialization is self-contained and limited to the logical tree, there is no facility for storing the event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-124">В результате атрибуты обработчика событий (и атрибут, и строковое значение имени обработчика) удаляются из выходных данных [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-124">As a result, event handler attributes, both the attribute itself and the string value that names the handler, are removed from the output [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span></span>  
  
<a name="Realistic_Scenarios_for_Use_of_XAMLWriter_Save"></a>   
## <a name="realistic-scenarios-for-use-of-xamlwritersave"></a><span data-ttu-id="580a3-125">Реалистичные сценарии использования XAMLWriter.Save</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-125">Realistic Scenarios for Use of XAMLWriter.Save</span></span>  
 <span data-ttu-id="580a3-126">Хотя ограничения, перечисленные ниже, является достаточно значительными, по-прежнему существует несколько соответствующих сценариев использования <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> для сериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-126">While the limitations listed here are fairly substantial, there are still several appropriate scenarios for using <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter.Save%2A> for serialization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="580a3-127">Вывод векторных или графических данных. Вывод преобразованной для просмотра области можно использовать для воспроизведения того же вектора или графики при перезагрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-127">Vector or graphical output: The output of the rendered area can be used to reproduce the same vector or graphics when reloaded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="580a3-128">Форматированный текст и потоковые документы. Текст и все форматирование элементов и элементы внутри него сохраняются в выходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-128">Rich text and flow documents: Text and all element formatting and element containment within it is preserved in the output.</span></span> <span data-ttu-id="580a3-129">Это может быть полезно для механизмов, которые аппроксимируют функциональность буфера обмена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-129">This can be useful for mechanisms that approximate a clipboard functionality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="580a3-130">Сохранение данных бизнес-объекта. При сохранении данных в пользовательских элементах, например данных [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)], при условии, что бизнес-объекты соответствуют базовым правилам [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)], таким как предоставление настраиваемых конструкторов и преобразование значений свойств по ссылке, эти бизнес-объекты могут быть сохранены посредством сериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="580a3-130">Preserving business object data: If you have stored data in custom elements, such as [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)] data, so long as your business objects follow basic [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] rules such as providing custom constructors and conversion for by-reference property values, these business objects can be perpetuated through serialization.</span></span>
