---
title: Обработка событий в Visual Basic и WPF
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Visual Basic [WPF], event handlers
- event handlers [WPF], Visual Basic
ms.assetid: ad4eb9aa-3afc-4a71-8cf6-add3fbea54a1
caps.latest.revision: 12
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: f61b63e7f80ec779d03c230bd4f24eed00098242
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="visual-basic-and-wpf-event-handling"></a><span data-ttu-id="54a4f-102">Обработка событий в Visual Basic и WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-102">Visual Basic and WPF Event Handling</span></span>
<span data-ttu-id="54a4f-103">Для языка Microsoft Visual Basic .NET в частности, можно использовать конкретного языка `Handles` ключевое слово для связи с экземплярами, вместо присоединения обработчиков событий с атрибутами или с помощью обработчиков событий <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-103">For the Microsoft Visual Basic .NET language specifically, you can use the language-specific `Handles` keyword to associate event handlers with instances, instead of attaching event handlers with attributes or using the <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-104">Однако метод присоединения обработчиков к экземплярам `Handles` имеет некоторые ограничения, так как синтаксис `Handles` не поддерживает некоторые возможности перенаправленных событий системы событий [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-104">However, the `Handles` technique for attaching handlers to instances does have some limitations, because the `Handles` syntax cannot support some of the specific routed event features of the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] event system.</span></span>  
  
## <a name="using-handles-in-a-wpf-application"></a><span data-ttu-id="54a4f-105">Использование ключевого слова Handles в приложениях WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-105">Using "Handles" in a WPF Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="54a4f-106">Все обработчики событий, которые подключены к экземплярам и событиям с помощью `Handles`, должны быть определены внутри объявления частичного класса экземпляра, который также является требованием для обработчиков событий, назначенных с помощью значений атрибутов в элементах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-106">The event handlers that are connected to instances and events with `Handles` must all be defined within the partial class declaration of the instance, which is also a requirement for event handlers that are assigned through attribute values on elements.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-107">Можно указать только `Handles` для элемента на страницу, с которой <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> значение свойства (или [директива x: Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md) объявлен).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-107">You can only specify `Handles` for an element on the page that has a <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> property value (or [x:Name Directive](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md) declared).</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-108">Это вызвано <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> в [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] создает ссылку на экземпляр, который необходим для поддержки *Instance.Event* формат ссылки на необходимые `Handles` синтаксиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-108">This is because the <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] creates the instance reference that is necessary to support the *Instance.Event* reference format required by the `Handles` syntax.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-109">Единственный элемент, который может использоваться для `Handles` без <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> ссылка является экземпляр корневого элемента, который определяет разделяемый класс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-109">The only element that can be used for `Handles` without a <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> reference is the root-element instance that defines the partial class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54a4f-110">Можно назначить один и тот же обработчик для нескольких элементов, разделяя запятыми ссылки *Instance.Event* после `Handles`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-110">You can assign the same handler to multiple elements by separating *Instance.Event* references after `Handles` with commas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54a4f-111">Можно использовать `Handles` для назначения более одного обработчика для той же ссылки *Instance.Event*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-111">You can use `Handles` to assign more than one handler to the same *Instance.Event*reference.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-112">Не следует придавать значения порядку, в котором приведены обработчики в ссылке `Handles`; предполагается, что обработчики, обрабатывающие одно и тоже событие, могут вызываться в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-112">Do not assign any importance to the order in which handlers are given in the `Handles` reference; you should assume that handlers that handle the same event can be invoked in any order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54a4f-113">Чтобы удалить обработчик, который был добавлен с `Handles` в объявлении, можно вызвать <xref:System.Windows.UIElement.RemoveHandler%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-113">To remove a handler that was added with `Handles` in the declaration, you can call <xref:System.Windows.UIElement.RemoveHandler%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54a4f-114">Можно использовать `Handles` для присоединения обработчиков для перенаправленных событий до тех пор, пока обработчики присоединяются к экземплярам, которые определяют обрабатываемое в таблицах элементов событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-114">You can use `Handles` to attach handlers for routed events, so long as you attach handlers to instances that define the event being handled in their members tables.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-115">Для перенаправленных событий, обработчиками с `Handles` выполните те же правила маршрутизации, что и обработчики, присоединенные как [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] атрибуты, или с общей сигнатурой <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-115">For routed events, handlers that are attached with `Handles` follow the same routing rules as do handlers that are attached as [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] attributes, or with the common signature of <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-116">Это означает, что если событие уже помечено как обработанное ( <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> свойство в данных события является `True`), то обработчики, присоединенные `Handles` не вызывается в ответ на этот экземпляр события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-116">This means that if the event is already marked handled (the <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> property in the event data is `True`), then handlers attached with `Handles` are not invoked in response to that event instance.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-117">Событие не может быть помечено как обрабатываемое обработчиками экземпляров из другого элемента маршрута или обработкой класса либо из текущего элемента, либо из более ранних элементов маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-117">The event could be marked handled by instance handlers on another element in the route, or by class handling either on the current element or earlier elements along the route.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-118">Для событий ввода, которые поддерживают события восходящей и нисходящей маршрутизации, нисходящая маршрутизация может пометить пару событий как обрабатываемую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-118">For input events that support paired tunnel/bubble events, the tunneling route may have marked the event pair handled.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-119">Дополнительные сведения о перенаправленных событиях см. в разделе [Общие сведения о перенаправленных событиях](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-119">For more information about routed events, see [Routed Events Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="limitations-of-handles-for-adding-handlers"></a><span data-ttu-id="54a4f-120">Ограничения ключевого слова Handles при добавлении обработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-120">Limitations of "Handles" for Adding Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="54a4f-121">Ключевое слово `Handles` не может ссылаться на обработчики для присоединенных событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-121">`Handles` cannot reference handlers for attached events.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-122">Необходимо использовать метод доступа `add` для присоединенных событий или атрибуты события *typename.eventname* в [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-122">You must use the `add` accessor method for that attached event, or *typename.eventname* event attributes in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-123">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о перенаправленных событиях](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-123">For details, see [Routed Events Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54a4f-124">Для перенаправленных событий можно использовать `Handles` только для назначения обработчиков экземплярам, в которых это событие существует в таблице элементов экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-124">For routed events, you can only use `Handles` to assign handlers for instances where that event exists in the instance members table.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-125">Однако в общем случае маршрутизации событий, родительский элемент может быть слушателем события от дочерних элементов, даже если этого события нет в таблице элементов родительского элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-125">However, with routed events in general, a parent element can be a listener for an event from child elements, even if the parent element does not have that event in its members table.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-126">В синтаксисе атрибута это можно указать через форму атрибута *typename.membername*, которая определяет, какой тип фактически определяет обрабатываемое событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-126">In attribute syntax, you can specify this through a *typename.membername* attribute form that qualifies which type actually defines the event you want to handle.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-127">Например, родительский `Page` (без использования `Click` событие, определенное) может прослушивать события нажатия кнопки путем назначения атрибута обработчика в виде `Button.Click`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-127">For instance, a parent `Page` (with no `Click` event defined) can listen for button-click events by assigning an attribute handler in the form `Button.Click`.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-128">Но `Handles` не поддерживает форму *typename.membername*, так как он должен поддерживать конфликтующую форму *Instance.Event*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-128">But `Handles` does not support the *typename.membername* form, because it must support a conflicting *Instance.Event* form.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-129">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о перенаправленных событиях](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-129">For details, see [Routed Events Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54a4f-130">`Handles` не может присоединить обработчики, вызывающиеся для событий, которые уже отмечены как обрабатываемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-130">`Handles` cannot attach handlers that are invoked for events that are already marked handled.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-131">Вместо этого необходимо использовать код и вызвать `handledEventsToo` перегруженная версия <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%28System.Windows.RoutedEvent%2CSystem.Delegate%2CSystem.Boolean%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-131">Instead, you must use code and call the `handledEventsToo` overload of <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%28System.Windows.RoutedEvent%2CSystem.Delegate%2CSystem.Boolean%29>.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="54a4f-132">Не используйте `Handles` синтаксиса в коде Visual Basic, если задать обработчик событий для того же события в XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-132">Do not use the `Handles` syntax in Visual Basic code when you specify an event handler for the same event in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-133">В таком случае обработчик событий вызывается дважды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-133">In this case, the event handler is called twice.</span></span>  
  
## <a name="how-wpf-implements-handles-functionality"></a><span data-ttu-id="54a4f-134">Как в WPF реализуются функциональные возможности ключевого слова Handles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-134">How WPF Implements "Handles" Functionality</span></span>  
 <span data-ttu-id="54a4f-135">При [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] компиляции страницы промежуточный файл объявляет `Friend` `WithEvents` ссылки на каждый элемент на страницу, с которой <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> набор свойств (или [директива x: Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md) объявлен).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-135">When a [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] page is compiled, the intermediate file declares `Friend` `WithEvents` references to every element on the page that has a <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A> property set (or [x:Name Directive](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md) declared).</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-136">Каждый именованный экземпляр является потенциальным элементом, который можно присвоить обработчику с помощью `Handles`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-136">Each named instance is potentially an element that can be assigned to a handler through `Handles`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="54a4f-137">В [!INCLUDE[TLA#tla_visualstu](../../../../includes/tlasharptla-visualstu-md.md)] [!INCLUDE[TLA2#tla_intellisense](../../../../includes/tla2sharptla-intellisense-md.md)] может показать варианты завершения элементами, доступными для ссылки `Handles` на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-137">Within [!INCLUDE[TLA#tla_visualstu](../../../../includes/tlasharptla-visualstu-md.md)], [!INCLUDE[TLA2#tla_intellisense](../../../../includes/tla2sharptla-intellisense-md.md)] can show you completion for which elements are available for a `Handles` reference in a page.</span></span> <span data-ttu-id="54a4f-138">Но для того чтобы промежуточный файл смог заполнить все ссылки `Friends`, может потребоваться один проход компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-138">However, this might take one compile pass so that the intermediate file can populate all the `Friends` references.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54a4f-139">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-139">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.UIElement.AddHandler%2A>  
 [<span data-ttu-id="54a4f-140">Маркировка перенаправленных событий как обработанных и обработка классов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-140">Marking Routed Events as Handled, and Class Handling</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/marking-routed-events-as-handled-and-class-handling.md)  
 [<span data-ttu-id="54a4f-141">Общие сведения о перенаправленных событиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-141">Routed Events Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="54a4f-142">Общие сведения о языке XAML (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a4f-142">XAML Overview (WPF)</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md)
