---
title: Обзор XAML (WPF)
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- user interfaces [XAML]
- classes [XAML]
- root element [XAML]
- XAML [WPF], about XAML
- base classes [XAML]
- routed events [WPF]
- code-behind files [WPF], XAML
- collection properties [XAML]
- events [XAML]
- property element [XAML]
- content models [XAML]
- Extensible Application Markup Language (see XAML)
- attribute syntax [XAML]
ms.assetid: a80db4cd-dd0f-479f-a45f-3740017c22e4
ms.openlocfilehash: 784dcb88e92169ff8698234e59899cc4d58dd52c
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54563760"
---
# <a name="xaml-overview-wpf"></a><span data-ttu-id="8bafd-102">Обзор XAML (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-102">XAML overview (WPF)</span></span>
<span data-ttu-id="8bafd-103">В этом разделе описаны возможности языка XAML и показано, как использовать язык XAML для написания приложений [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-103">This topic describes the features of the XAML language and demonstrates how you can use XAML to write [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-104">В частности, в этом разделе описывается реализация XAML в [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-104">This topic specifically describes XAML as implemented by [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-105">Сам язык XAML — это более широкое понятие языка, чем [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-105">XAML itself is a larger language concept than [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span></span>  
  
  
  
<a name="what_is_xaml"></a>   
## <a name="what-is-xaml"></a><span data-ttu-id="8bafd-106">Что это такое язык XAML?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-106">What is XAML?</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-107">XAML — это декларативный язык разметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-107">XAML is a declarative markup language.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-108">Применительно к модели программирования .NET Framework XAML упрощает создание [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] для приложения .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-108">As applied to the .NET Framework programming model, XAML simplifies creating a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] for a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-109">Можно создать видимые элементы [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] в декларативной XAML-разметке, а затем отделить определение [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] от логики времени выполнения, используя файлы кода программной части, присоединенные к разметке с помощью определений разделяемых классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-109">You can create visible [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements in the declarative XAML markup, and then separate the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] definition from the run-time logic by using code-behind files, joined to the markup through partial class definitions.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-110">Язык XAML напрямую представляет создание экземпляров объектов в конкретном наборе резервных типов, определенных в сборках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-110">XAML directly represents the instantiation of objects in a specific set of backing types defined in assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-111">В этом заключается его отличие от большинства других языков разметки, которые, как правило, представляют собой интерпретируемые языки без прямой связи с системой резервных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-111">This is unlike most other markup languages, which are typically an interpreted language without such a direct tie to a backing type system.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-112">Язык XAML обеспечивает рабочий процесс, позволяющий нескольким участникам разрабатывать [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] и логику приложения, используя потенциально различные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-112">XAML enables a workflow where separate parties can work on the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] and the logic of an application, using potentially different tools.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-113">При представлении в виде текста файлы XAML являются XML-файлами, которые обычно имеют расширение `.xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-113">When represented as text, XAML files are XML files that generally have the `.xaml` extension.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-114">Файлы можно сохранять в любой кодировке, поддерживаемой XML, но обычно используется кодировка UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-114">The files can be encoded by any XML encoding, but encoding as UTF-8 is typical.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-115">В следующем примере показано, как можно создать кнопку как часть [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-115">The following example shows how you might create a button as part of a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-116">Этот пример дает лишь общее представление о том, как в языке XAML представлены распространенные метафоры программирования для такого объекта как [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] (это неполный пример).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-116">This example is just intended to give you a flavor of how XAML represents common [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] programming metaphors (it is not a complete sample).</span></span>  
  
 [!code-xaml[XAMLOvwSupport#DirtSimple](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page2.xaml#dirtsimple)]  
  
<a name="xaml_syntax_in_brief"></a>   
## <a name="xaml-syntax-in-brief"></a><span data-ttu-id="8bafd-117">Краткое описание синтаксиса XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-117">XAML syntax in brief</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-118">Далее приводятся описание основных форм синтаксиса XAML и короткий пример разметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-118">The following sections explain the basic forms of XAML syntax, and give a short markup example.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-119">В этих разделах не приводится полная информация о каждой форме синтаксиса (например, представление в системе резервных типов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-119">These sections are not intended to provide complete information about each syntax form, such as how these are represented in the backing type system.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-120">Дополнительные сведения об особенностях синтаксиса XAML для каждой формы синтаксиса, представленной в этом разделе см. в разделе [Подробное описание синтаксиса XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-120">For more information about the specifics of XAML syntax for each of the syntax forms introduced in this topic, see [XAML Syntax In Detail](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-121">Значительная часть материалов в следующих нескольких разделах будет уже знакома тем, кто имеет опыт работы с языком XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-121">Much of the material in the next few sections will be elementary to you, if you have previous familiarity with the XML language.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-122">Это обусловлено базовыми принципами разработки языка XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-122">This is a consequence of one of the basic design principles of XAML.</span></span>  <span data-ttu-id="8bafd-123">На языке XAML определяются собственные, но эти концепции работать внутри XML язык и форма разметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-123">The XAML language defines concepts of its own, but these concepts work within the XML language and markup form.</span></span>  
  
### <a name="xaml-object-elements"></a><span data-ttu-id="8bafd-124">Объектные элементы XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-124">XAML object elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-125">Объектный элемент обычно объявляет экземпляр типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-125">An object element typically declares an instance of a type.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-126">Этот тип определен в сборках, предоставляющих резервные типы для технологии, в которой XAML используется как язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-126">That type is defined in the assemblies that provide the backing types for a technology that uses XAML as a language.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-127">Синтаксис объектного элемента всегда начинается с открывающей угловой скобки (\<).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-127">Object element syntax always starts with an opening angle bracket (\<).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-128">За ней следует имя типа, для которого требуется создать экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-128">This is followed by the name of the type where you want to create an instance.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-129">(Имя может содержать префикс. Описание этого понятия будет приведено далее.) После этого при необходимости можно объявить атрибуты объектного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-129">(The name can possibly include a prefix, a concept that will be explained later.) After this, you can optionally declare attributes on the object element.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-130">Для завершения тега объектного элемента введите закрывающую угловую скобку (>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-130">To complete the object element tag, end with a closing angle bracket (>).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-131">Вместо этого можно использовать самозакрывающуюся форму, в которой отсутствует содержимое, установив в конце тега косую черту и закрывающую угловую скобку (/>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-131">You can instead use a self-closing form that does not have any content, by completing the tag with a forward slash and closing angle bracket in succession (/>).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-132">Например, снова рассмотрим предыдущий фрагмент разметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-132">For example, look at the previously shown markup snippet again:</span></span>  
  
 [!code-xaml[XAMLOvwSupport#DirtSimple](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page2.xaml#dirtsimple)]  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-133">В нем указано два объектных элемента: `<StackPanel>` (с содержимым и последующим закрывающим тегом) и `<Button .../>` (самозакрывающаяся форма с несколькими атрибутами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-133">This specifies two object elements: `<StackPanel>` (with content, and a closing tag later), and `<Button .../>` (the self-closing form, with several attributes).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-134">Объектные элементы `StackPanel` и `Button` сопоставлены с именем класса, определенным [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] и являющимся частью сборок [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-134">The object elements `StackPanel` and `Button` each map to the name of a class that is defined by [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] and is part of the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-135">При задании тега объектного элемента создается инструкция обработки XAML для создания нового экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-135">When you specify an object element tag, you create an instruction for XAML processing to create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-136">Каждый экземпляр создается путем вызова конструктора по умолчанию для базового типа при синтаксическом анализе и загрузке XAML-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-136">Each instance is created by calling the default constructor of the underlying type when parsing and loading the XAML.</span></span>  
  
### <a name="attribute-syntax-properties"></a><span data-ttu-id="8bafd-137">Синтаксис атрибутов (свойства)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-137">Attribute syntax (properties)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-138">Свойства объекта часто можно выразить в виде атрибутов объектного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-138">Properties of an object can often be expressed as attributes of the object element.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-139">Синтаксис атрибутов именует свойство, задаваемое в синтаксисе атрибутов, за которым следует оператор присваивания (=).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-139">An attribute syntax names the property that is being set in attribute syntax, followed by the assignment operator (=).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-140">Значение атрибута всегда задается как строка, заключенная в кавычки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-140">The value of an attribute is always specified as a string that is contained within quotation marks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-141">Синтаксис атрибутов — это наиболее простой синтаксис задания свойств, интуитивно понятный разработчикам, которые раньше использовали языки разметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-141">Attribute syntax is the most streamlined property setting syntax and is the most intuitive syntax to use for developers who have used markup languages in the past.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-142">Например, следующая разметка создает кнопку с красным текстом и синим фоном и отображает текст, заданный как `Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-142">For example, the following markup creates a button that has red text and a blue background in addition to display text specified as `Content`.</span></span>  
  
 [!code-xaml[XAMLOvwSupport#BlueRedButton](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/Page1.xaml#blueredbutton)]  
  
### <a name="property-element-syntax"></a><span data-ttu-id="8bafd-143">Синтаксис элемента свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-143">Property element syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-144">Для некоторых свойств объектного элемента невозможен синтаксис атрибутов, так как объект или сведения, необходимые для задания значения свойства, не могут быть адекватно представлены в строке, указываемой в кавычках, с соблюдением ограничений синтаксиса атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-144">For some properties of an object element, attribute syntax is not possible, because the object or information necessary to provide the property value cannot be adequately expressed within the quotation mark and string restrictions of attribute syntax.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-145">В этих случаях может использоваться другой синтаксис — синтаксис элементов свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-145">For these cases, a different syntax known as property element syntax can be used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-146">Для открывающего тега элемента свойства используется следующий синтаксис: `<`*имя_типа*`.`*имя_свойства*`>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-146">The syntax for the property element start tag is `<`*typeName*`.`*propertyName*`>`.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-147">В большинстве случаев содержимое тега является объектным элементом типа, к которому может принадлежать значение этого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-147">Generally, the content of that tag is an object element of the type that the property takes as its value .</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-148">После указания содержимого необходимо завершить элемент свойства закрывающим тегом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-148">After specifying content, you must close the property element with an end tag.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-149">Для закрывающего тега используется синтаксис `</`*имя_типа*`.`*имя_свойства*`>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-149">The syntax for the end tag is `</`*typeName*`.`*propertyName*`>`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-150">Если синтаксис атрибутов допустим, его использование, как правило, более удобно и приводит к созданию более компактной разметки, но часто выбор связан только со стилем, а не с техническими ограничениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-150">If an attribute syntax is possible, using the attribute syntax is typically more convenient and enables a more compact markup, but that is often just a matter of style, not a technical limitation.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-151">В следующем примере те же свойства задаются так же, как в предыдущем примере синтаксиса атрибутов, но на этот раз с помощью синтаксиса элементов свойств для всех свойств `Button`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-151">The following example shows the same properties being set as in the previous attribute syntax example, but this time by using property element syntax for all properties of the `Button`.</span></span>  
  
 [!code-xaml[XAMLOvwSupport#BlueRedButtonPE](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/Page1.xaml#blueredbuttonpe)]  
  
### <a name="collection-syntax"></a><span data-ttu-id="8bafd-152">Синтаксис коллекции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-152">Collection syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-153">Язык XAML включает некоторые оптимизации, делающие разметку более удобной для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-153">The XAML language includes some optimizations that produce more human-readable markup.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-154">Одна из оптимизаций заключается в том, что, если определенное свойство принимает тип коллекции, элементы, объявленные в разметке как дочерние в пределах значения этого свойства, становятся частью коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-154">One such optimization is that if a particular property takes a collection type, then items that you declare in markup as child elements within that property's value become part of the collection.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-155">В этом случае коллекция дочерних объектных элементов является значением, которое задается для свойства коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-155">In this case a collection of child object elements is the value being set to the collection property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-156">В примере показан синтаксис коллекции для задания значения <xref:System.Windows.Media.GradientBrush.GradientStops%2A> свойство:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-156">The following example shows collection syntax for setting values of the <xref:System.Windows.Media.GradientBrush.GradientStops%2A> property:</span></span>  
  
```xaml  
<LinearGradientBrush>  
  <LinearGradientBrush.GradientStops>  
    <!-- no explicit new GradientStopCollection, parser knows how to find or create -->  
    <GradientStop Offset="0.0" Color="Red" />  
    <GradientStop Offset="1.0" Color="Blue" />  
  </LinearGradientBrush.GradientStops>  
</LinearGradientBrush>  
```  
  
### <a name="xaml-content-properties"></a><span data-ttu-id="8bafd-157">Свойства содержимого XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-157">XAML content properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-158">XAML указывает функцию языка, за счет чего класс может назначить только одно из своих свойств как свойство содержимого XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-158">XAML specifies a language feature whereby a class can designate exactly one of its properties to be the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-159">Дочерние элементы данного объектного элемента используются для задания значения этого свойства содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-159">Child elements of that object element are used to set the value of that content property.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-160">Другими словами, для свойства содержимого (и только для него) можно опустить элемент свойства, указав это свойство в XAML-разметке, и тем самым создать более наглядную метафору родительского/дочернего элементов в разметке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-160">In other words, for the content property uniquely, you can omit a property element when setting that property in XAML markup and produce a more visible parent/child metaphor in the markup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-161">Например <xref:System.Windows.Controls.Border> указывает свойство content от <xref:System.Windows.Controls.Decorator.Child%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-161">For example, <xref:System.Windows.Controls.Border> specifies a content property of <xref:System.Windows.Controls.Decorator.Child%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-162">Следующие два <xref:System.Windows.Controls.Border> элементы обрабатываются одинаково.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-162">The following two <xref:System.Windows.Controls.Border> elements are treated identically.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-163">Первый элемент использует преимущества синтаксиса свойства содержимого и опускает элемент свойства `Border.Child`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-163">The first one takes advantage of the content property syntax and omits the `Border.Child` property element.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-164">Второй пример явно показывает `Border.Child`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-164">The second one shows `Border.Child` explicitly.</span></span>  
  
```xaml  
<Border>  
  <TextBox Width="300"/>  
</Border>  
<!--explicit equivalent-->  
<Border>  
  <Border.Child>  
    <TextBox Width="300"/>  
  </Border.Child>  
</Border>  
```  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-165">Для языка XAML действует следующее правило: значение свойства содержимого XAML должно быть задано полностью либо до, либо после любых других элементов свойств данного объектного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-165">As a rule of the XAML language, the value of a XAML content property must be given either entirely before or entirely after any other property elements on that object element.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-166">Например, следующая разметка не компилируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-166">For instance, the following markup does not compile:</span></span>  
  
```  
<Button>I am a   
  <Button.Background>Blue</Button.Background>  
  blue button</Button>  
```  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-167">Дополнительные сведения об этом ограничении свойств содержимого XAML см. в подразделе "Свойства содержимого XAML" раздела [Подробное описание синтаксиса XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-167">For more information about this restriction on XAML content properties, see the "XAML Content Properties" section of [XAML Syntax In Detail](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md).</span></span>  
  
### <a name="text-content"></a><span data-ttu-id="8bafd-168">Текстовое содержимое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-168">Text content</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-169">Небольшое количество элементов XAML могут непосредственно обрабатывать текст как содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-169">A small number of XAML elements can directly process text as their content.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-170">Это происходит в одной из следующих ситуаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-170">To enable this, one of the following cases must be true:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bafd-171">Класс должен объявить свойство содержимого и свойства содержимого должен относиться к типу, присваиваемому строке (тип может быть <xref:System.Object>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-171">The class must declare a content property, and that content property must be of a type assignable to a string (the type could be <xref:System.Object>).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-172">Например, любой <xref:System.Windows.Controls.ContentControl> использует <xref:System.Windows.Controls.ContentControl.Content%2A> как его свойство содержимого и он является типом <xref:System.Object>, и поддерживает следующее использование в практическом <xref:System.Windows.Controls.ContentControl> например <xref:System.Windows.Controls.Button>: `<Button>Hello</Button>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-172">For instance, any <xref:System.Windows.Controls.ContentControl> uses <xref:System.Windows.Controls.ContentControl.Content%2A> as its content property and it is type <xref:System.Object>, and this supports the following usage on a practical <xref:System.Windows.Controls.ContentControl> such as a <xref:System.Windows.Controls.Button>: `<Button>Hello</Button>`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bafd-173">Тип должен объявлять преобразователь типов, при этом текстовое содержимое используется как текст инициализации для данного преобразователя типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-173">The type must declare a type converter, in which case the text content is used as initialization text for that type converter.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-174">Например, `<Brush>Blue</Brush>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-174">For example, `<Brush>Blue</Brush>`.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-175">Этот случай менее распространен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-175">This case is less common in practice.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bafd-176">Тип должен быть известным типом-примитивом языка XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-176">The type must be a known XAML language primitive.</span></span>  
  
### <a name="content-properties-and-collection-syntax-combined"></a><span data-ttu-id="8bafd-177">Синтаксис содержимого свойства и коллекции в сочетании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-177">Content properties and collection syntax combined</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-178">Рассмотрим следующий пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-178">Consider this example:</span></span>  
  
```xaml  
<StackPanel>  
  <Button>First Button</Button>  
  <Button>Second Button</Button>  
</StackPanel>  
```  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-179">Здесь каждый <xref:System.Windows.Controls.Button> является дочерним элементом элемента <xref:System.Windows.Controls.StackPanel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-179">Here, each <xref:System.Windows.Controls.Button> is a child element of <xref:System.Windows.Controls.StackPanel>.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-180">Это рациональная и интуитивно понятная разметка, в которой опущены два тега по двум разным причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-180">This is a streamlined and intuitive markup that omits two tags for two different reasons.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bafd-181">**Опущен элемент свойства StackPanel.Children:** <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> является производным от <xref:System.Windows.Controls.Panel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-181">**Omitted StackPanel.Children property element:** <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> derives from <xref:System.Windows.Controls.Panel>.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-182"><xref:System.Windows.Controls.Panel> Определяет <xref:System.Windows.Controls.Panel.Children%2A?displayProperty=nameWithType> свойства содержимого XAML его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-182"><xref:System.Windows.Controls.Panel> defines <xref:System.Windows.Controls.Panel.Children%2A?displayProperty=nameWithType> as its XAML content property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bafd-183">**Опущен объектный элемент UIElementCollection:** <xref:System.Windows.Controls.Panel.Children%2A?displayProperty=nameWithType> Свойство принимает тип <xref:System.Windows.Controls.UIElementCollection>, который реализует <xref:System.Collections.IList>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-183">**Omitted UIElementCollection object element:** The <xref:System.Windows.Controls.Panel.Children%2A?displayProperty=nameWithType> property takes the type <xref:System.Windows.Controls.UIElementCollection>, which implements <xref:System.Collections.IList>.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-184">Тег элемента коллекции можно опустить, на основании правил XAML, касающихся обработки коллекций, такие как <xref:System.Collections.IList>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-184">The collection's element tag can be omitted, based on the XAML rules for processing collections such as <xref:System.Collections.IList>.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-185">(В этом случае <xref:System.Windows.Controls.UIElementCollection> фактически не может быть создан, так как он не предоставляет конструктор по умолчанию, и вот почему <xref:System.Windows.Controls.UIElementCollection> показан закомментированным объектного элемента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-185">(In this case, <xref:System.Windows.Controls.UIElementCollection> actually cannot be instantiated because it does not expose a default constructor, and that is why the <xref:System.Windows.Controls.UIElementCollection> object element is shown commented out).</span></span>  
  
```xaml  
<StackPanel>  
  <StackPanel.Children>  
    <!--<UIElementCollection>-->  
    <Button>First Button</Button>  
    <Button>Second Button</Button>  
    <!--</UIElementCollection>-->  
  </StackPanel.Children>  
</StackPanel>  
```  
  
### <a name="attribute-syntax-events"></a><span data-ttu-id="8bafd-186">Синтаксис атрибутов (события)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-186">Attribute syntax (events)</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-187">Синтаксис атрибутов также можно использовать для элементов, которые являются событиями, а не свойствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-187">Attribute syntax can also be used for members that are events rather than properties.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-188">В этом случае имя атрибута является именем события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-188">In this case, the attribute's name is the name of the event.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-189">События для языка XAML реализованы в WPF таким образом, что значение атрибута является именем обработчика, реализующего делегат этого события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-189">In the WPF implementation of events for XAML, the attribute's value is the name of a handler that implements that event's delegate.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-190">Например, в следующей разметке назначается обработчик для <xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase.Click> события <xref:System.Windows.Controls.Button> , созданного в разметке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-190">For example, the following markup assigns a handler for the <xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase.Click> event to a <xref:System.Windows.Controls.Button> created in markup:</span></span>  
  
 [!code-xaml[XAMLOvwSupport#ButtonWithCodeBehind](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page3.xaml#buttonwithcodebehind)]  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-191">Помимо этого примера синтаксиса атрибутов, имеется больше информации по событиям и XAML в WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-191">There is more to events and XAML in WPF than just this example of the attribute syntax.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-192">Например, может возникнуть вопрос, что представляет и как определяется указанный здесь атрибут `ClickHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-192">For example, you might wonder what the `ClickHandler` referenced here represents and how it is defined.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-193">Ответ можно найти в следующем подразделе [События и код программной части XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md#events_and_xaml_codebehind) этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-193">This will be explained in the upcoming [Events and XAML Code-Behind](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md#events_and_xaml_codebehind) section of this topic.</span></span>  
  
<a name="case_and_white space_in_xaml"></a>   
## <a name="case-and-white-space-in-xaml"></a><span data-ttu-id="8bafd-194">Регистр и пробелы в XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-194">Case and white space in XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-195">Вообще говоря, в языке XAML учитывается регистр символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-195">XAML is generally speaking case sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-196">При разрешении резервных типов в WPF XAML регистр учитывается по тем же правилам, что и для CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-196">For purposes of resolving backing types, WPF XAML is case sensitive by the same rules that the CLR is case sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-197">Объектные элементы, элементы свойств и имена атрибутов должны быть указаны с учетом регистра символов при сравнении по имени с базовым типом в сборке или с элементом типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-197">Object elements, property elements, and attribute names must all be specified by using the sensitive casing when compared by name to the underlying type in the assembly, or to a member of a type.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-198">В ключевых словах и примитивах в языке XAML также учитывается регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-198">XAML language keywords and primitives are also case sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-199">В значениях регистр учитывается не всегда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-199">Values are not always case sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-200">Учет регистра для значений будет зависеть от поведения преобразователя типов, связанного со свойством, которое принимает значение, или с соответствующим типом значения свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-200">Case sensitivity for values will depend on the type converter behavior associated with the property that takes the value, or the property value type.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-201">Например, свойства, принимающие <xref:System.Boolean> типа может принимать либо `true` или `True` как эквивалентные, но только в том случае, так как преобразование строки типа синтаксический анализатор WPF XAML <xref:System.Boolean> уже рассматривает их как эквиваленты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-201">For example, properties that take the <xref:System.Boolean> type can take either `true` or `True` as equivalent values, but only because the native WPF XAML parser type conversion for string to <xref:System.Boolean> already permits these as equivalents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-202">WPF XAML обработчики и сериализаторы будет игнорировать или удалить все незначимые пробелы и будет нормализовать любой значащий пробел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-202">WPF XAML processors and serializers will ignore or drop all nonsignificant white space, and will normalize any significant white space.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-203">Это согласуется с рекомендациями по умолчанию поведение пустого пространства в спецификации XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-203">This is consistent with the default white-space behavior recommendations of the XAML specification.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-204">Данное поведение типично только при задании строки в свойствах содержимого XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-204">This behavior is generally only of consequence when you specify strings within XAML content properties.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-205">Проще говоря, XAML преобразует пробелы, символы табуляции и перевода строки в пробелы, а затем сохраняет один пробел, если таковой найден с любого конца непрерывной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-205">In simplest terms, XAML converts space, linefeed and tab characters into spaces, and then preserves one space if found at either end of a contiguous string.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-206">Полное описание обработки пробелов в XAML не рассматривается в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-206">The full explanation of XAML white-space handling is not covered in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-207">Дополнительные сведения см. в разделе [обработки в XAML пробелов](../../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-207">For details, see [White space processing in XAML](../../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span></span>  
  
<a name="markup_extensions"></a>   
## <a name="markup-extensions"></a><span data-ttu-id="8bafd-208">Расширения разметки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-208">Markup extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-209">Расширения разметки являются понятием языка XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-209">Markup extensions are a XAML language concept.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-210">При использовании для предоставления значения синтаксиса атрибутов фигурные скобки (`{` и `}`) указывают на использование расширения разметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-210">When used to provide the value of an attribute syntax, curly braces (`{` and `}`) indicate a markup extension usage.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-211">При обработке XAML расширения разметки обрабатываются иначе, чем значения атрибутов, обычно рассматриваемые как литеральная строка или как значение, которое может быть преобразовано в строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-211">This usage directs the XAML processing to escape from the general treatment of attribute values as either a literal string or a string-convertible value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-212">Наиболее распространенными расширениями разметки, используемыми при программирования приложений [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], являются [Binding](../../../../docs/framework/wpf/advanced/binding-markup-extension.md), используемое для выражений привязки данных, и ссылки на ресурсы [StaticResource](../../../../docs/framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md) и [DynamicResource](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-212">The most common markup extensions used in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application programming are [Binding](../../../../docs/framework/wpf/advanced/binding-markup-extension.md), used for data binding expressions, and the resource references [StaticResource](../../../../docs/framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md) and [DynamicResource](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-213">Используя расширения разметки, можно использовать синтаксис атрибутов для указания значений свойств, которые в целом не поддерживают синтаксис атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-213">By using markup extensions, you can use attribute syntax to provide values for properties even if that property does not support an attribute syntax in general.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-214">В расширениях разметки часто используются промежуточные типы выражений для включения функций, которые присутствуют только во время выполнения, например откладывание значений или ссылка на другие объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-214">Markup extensions often use intermediate expression types to enable features such as deferring values or referencing other objects that are only present at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-215">Например, следующий элемент задает значение <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> свойства с помощью синтаксиса атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-215">For example, the following markup sets the value of the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> property using attribute syntax.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-216"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> Свойство принимает экземпляр <xref:System.Windows.Style> класс, который по умолчанию не может быть создан с помощью строки синтаксиса атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-216">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> property takes an instance of the <xref:System.Windows.Style> class, which by default could not be instantiated by an attribute syntax string.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-217">Но в этом случае атрибут ссылается на определенное расширение разметки [StaticResource](../../../../docs/framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-217">But in this case, the attribute references a particular markup extension, [StaticResource](../../../../docs/framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-218">Когда это расширение разметки обрабатывается, оно возвращает ссылку на стиль, экземпляр которого был ранее создан в качестве ключевого ресурса в словаре ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-218">When that markup extension is processed, it returns a reference to a style that was previously instantiated as a keyed resource in a resource dictionary.</span></span>  
  
 [!code-xaml[FEResourceSH_snip#XAMLOvwShortResources](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page1.xaml#xamlovwshortresources)]  
[!code-xaml[FEResourceSH_snip#XAMLOvwShortResources2](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page1.xaml#xamlovwshortresources2)]  
[!code-xaml[FEResourceSH_snip#XAMLOvwShortResources3](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page1.xaml#xamlovwshortresources3)]  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-219">Список всех расширений разметки для XAML, реализованных в WPF, см. в разделе [Расширения XAML WPF](../../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-219">For a reference listing of all markup extensions for XAML implemented specifically in WPF, see [WPF XAML Extensions](../../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-220">Список ссылок на расширения разметки, которые определены в сборке System.Xaml и более доступных для реализаций .NET Framework XAML, см. в разделе [пространства имен XAML (x:) Возможности языка](../../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-220">For a reference listing of the markup extensions that are defined by System.Xaml and are more widely available for .NET Framework XAML implementations, see [XAML Namespace (x:) Language Features](../../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-221">Дополнительные сведения о понятиях расширений разметки см. в разделе [Расширения разметки и XAML WPF](../../../../docs/framework/wpf/advanced/markup-extensions-and-wpf-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-221">For more information about markup extension concepts, see [Markup Extensions and WPF XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/markup-extensions-and-wpf-xaml.md).</span></span>  
  
<a name="type_converters"></a>   
## <a name="type-converters"></a><span data-ttu-id="8bafd-222">Преобразователи типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-222">Type converters</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-223">В разделе [Краткое описание синтаксиса XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md#xaml_syntax_in_brief) было отмечено, что необходимо обеспечить возможность задать значение атрибута строкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-223">In the [XAML Syntax in Brief](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md#xaml_syntax_in_brief) section, it was stated that the attribute value must be able to be set by a string.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-224">Основная собственная обработка преобразования строк в другие типы объектов или простые значения основана на <xref:System.String> сам тип, помимо некоторой собственной обработки для определенных типов, таких как <xref:System.DateTime> или <xref:System.Uri>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-224">The basic, native handling of how strings are converted into other object types or primitive values is based on the <xref:System.String> type itself, in addition to native processing for certain types such as <xref:System.DateTime> or <xref:System.Uri>.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-225">Но многие типы [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] или члены этих типов расширяют основное поведение обработки атрибутов строк таким образом, что экземпляры более сложных типов объектов могут быть заданы как строки и атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-225">But many [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] types or members of those types extend the basic string attribute processing behavior, in such a way that instances of more complex object types can be specified as strings and attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-226"><xref:System.Windows.Thickness> Структуры является примером типа, для которого включено преобразование типа для использования XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-226">The <xref:System.Windows.Thickness> structure is an example of a type that has a type conversion enabled for XAML usages.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-227"><xref:System.Windows.Thickness> Указывает измерения в рамках вложенного прямоугольника и используется в качестве значения для свойств, таких как <xref:System.Windows.FrameworkElement.Margin%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-227"><xref:System.Windows.Thickness> indicates measurements within a nested rectangle and is used as the value for properties such as <xref:System.Windows.FrameworkElement.Margin%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-228">Размещая преобразователь типов на <xref:System.Windows.Thickness>, все свойства, использующие <xref:System.Windows.Thickness> , легче указать в XAML, так как они могут быть указаны как атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-228">By placing a type converter on <xref:System.Windows.Thickness>, all properties that use a <xref:System.Windows.Thickness> are easier to specify in XAML because they can be specified as attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-229">В следующем примере используется синтаксис, преобразование и атрибут типа, чтобы предоставить значение для <xref:System.Windows.FrameworkElement.Margin%2A>:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-229">The following example uses a type conversion and attribute syntax to provide a value for a <xref:System.Windows.FrameworkElement.Margin%2A>:</span></span>  
  
 [!code-xaml[XAMLOvwSupport#MarginTCE](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page7.xaml#margintce)]  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-230">В предыдущем примере синтаксиса атрибутов эквивалентен следующему более подробному примеру синтаксиса, где <xref:System.Windows.FrameworkElement.Margin%2A> задается с помощью синтаксиса элемента свойства, содержащего <xref:System.Windows.Thickness> объектного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-230">The previous attribute syntax example is equivalent to the following more verbose syntax example, where the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Margin%2A> is instead set through property element syntax containing a <xref:System.Windows.Thickness> object element.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-231">Четыре ключевых свойств <xref:System.Windows.Thickness> заданы как атрибуты в новом экземпляре:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-231">The four key properties of <xref:System.Windows.Thickness> are set as attributes on the new instance:</span></span>  
  
 [!code-xaml[XAMLOvwSupport#MarginVerbose](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page7.xaml#marginverbose)]  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="8bafd-232">Кроме того, существует ограниченное количество объектов, для которых преобразование типов является единственным открытым способом присвоения свойству значения нужного типа без использования подкласса, так как у самого типа отсутствует конструктор по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-232">There are also a limited number of objects where the type conversion is the only public way to set a property to that type without involving a subclass, because the type itself does not have a default constructor.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-233">Например, <xref:System.Windows.Input.Cursor>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-233">An example is <xref:System.Windows.Input.Cursor>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-234">Дополнительные сведения о поддержке преобразователя типов для синтаксиса атрибутов см. в разделе [TypeConverters и XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-234">For more information on how type conversion and its use for attribute syntax is supported, see [TypeConverters and XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span></span>  
  
<a name="xaml_root_elements_and_xaml_namespaces"></a>   
## <a name="xaml-root-elements-and-xaml-namespaces"></a><span data-ttu-id="8bafd-235">Корневые элементы XAML и пространства имен XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-235">XAML root elements and XAML namespaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-236">Файл XAML должен иметь только один корневой элемент, чтобы одновременно быть файлом [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)] с правильным форматом и допустимым файлом XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-236">A XAML file must have only one root element, in order to be both a well-formed [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)] file and a valid XAML file.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-237">В скриптах WPF используется корневой элемент, имеющий значимый в модели приложения WPF (например, <xref:System.Windows.Window> или <xref:System.Windows.Controls.Page> для страницы, <xref:System.Windows.ResourceDictionary> для внешнего словаря или <xref:System.Windows.Application> для определения приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-237">For typical WPF scenarios, you use a root element that has a prominent meaning in the WPF application model (for example, <xref:System.Windows.Window> or <xref:System.Windows.Controls.Page> for a page, <xref:System.Windows.ResourceDictionary> for an external dictionary, or <xref:System.Windows.Application> for the application definition).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-238">В следующем примере показано корневой элемент обычного файла XAML для [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] страницы с корневым элементом <xref:System.Windows.Controls.Page>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-238">The following example shows the root element of a typical XAML file for a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] page, with the root element of <xref:System.Windows.Controls.Page>.</span></span>  
  
 [!code-xaml[XAMLOvwSupport#RootOnly](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page2.xaml#rootonly)]  
[!code-xaml[XAMLOvwSupport#RootOnly2](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page2.xaml#rootonly2)]  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-239">Корневой элемент также содержит атрибуты `xmlns` и `xmlns:x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-239">The root element also contains the attributes `xmlns` and `xmlns:x`.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-240">Эти атрибуты указывают обработчику XAML, какие пространства имен XAML содержат определения типов для резервных типов, на которые будет ссылаться разметка в качестве элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-240">These attributes indicate to a XAML processor which XAML namespaces contain the type definitions for backing types that the markup will reference as elements.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-241">Атрибут `xmlns` специально указывает пространство имен XAML по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-241">The `xmlns` attribute specifically indicates the default XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-242">В пределах пространства имен XAML по умолчанию объектные элементы в разметке можно указывать без префикса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-242">Within the default XAML namespace, object elements in the markup can be specified without a prefix.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-243">Для большинства сценариев приложения [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] и практически для всех примеров, приведенных в разделах [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] [!INCLUDE[TLA2#tla_sdk](../../../../includes/tla2sharptla-sdk-md.md)], пространство имен XAML по умолчанию сопоставлено с пространством имен [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] [!INCLUDE[TLA#tla_wpfxmlnsv1](../../../../includes/tlasharptla-wpfxmlnsv1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-243">For most [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application scenarios, and for almost all of the examples given in the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] sections of the [!INCLUDE[TLA2#tla_sdk](../../../../includes/tla2sharptla-sdk-md.md)], the default XAML namespace is mapped to the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] namespace [!INCLUDE[TLA#tla_wpfxmlnsv1](../../../../includes/tlasharptla-wpfxmlnsv1-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-244">Атрибут `xmlns:x` указывает дополнительное пространство имен XAML, которое сопоставлено пространству имен языка [!INCLUDE[TLA#tla_xamlxmlnsv1](../../../../includes/tlasharptla-xamlxmlnsv1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-244">The `xmlns:x` attribute indicates an additional XAML namespace, which maps the XAML language namespace [!INCLUDE[TLA#tla_xamlxmlnsv1](../../../../includes/tlasharptla-xamlxmlnsv1-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-245">Это использование атрибутов `xmlns` для определения области использования и сопоставления области видимости имен согласовано со спецификацией XML 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-245">This usage of `xmlns` to define a scope for usage and mapping of a namescope is consistent with the XML 1.0 specification.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-246">Области видимости имен XAML отличаются от областей видимости имен XML только тем, что область видимости имен XAML также подразумевает некоторую информацию о резервном копировании элементов области видимости имен по типам в случае разрешения типов и анализа XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-246">XAML namescopes are different from XML namescopes only in that a XAML namescope also implies something about how the namescope's elements are backed by types when it comes to type resolution and parsing the XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-247">Обратите внимание, что атрибуты `xmlns` строго необходимы только для корневого элемента каждого XAML-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-247">Note that the `xmlns` attributes are only strictly necessary on the root element of each XAML file.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-248">Определения `xmlns` будут применяться ко всем элементам-потомкам корневого элемента (такое поведение также соответствует спецификации XML 1.0 для `xmlns`.). Атрибуты `xmlns` также разрешены для других элементов ниже корня и будут применены ко всем элементам-потомкам определяющего элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-248">`xmlns` definitions will apply to all descendant elements of the root element (this behavior is again consistent with the XML 1.0 specification for `xmlns`.) `xmlns` attributes are also permitted on other elements underneath the root, and would apply to any descendant elements of the defining element.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-249">Впрочем, частое определение или повторное определение пространств имен XAML может сделать стиль разметки XAML трудным для человеческого восприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-249">However, frequent definition or redefinition of XAML namespaces can result in a XAML markup style that is difficult to read.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-250">В [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] реализация обработчика XAML включает инфраструктуру, содержащую информацию о ключевых сборках WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-250">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] implementation of its XAML processor includes an infrastructure that has awareness of the WPF core assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-251">Ключевые сборки [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] содержат типы, поддерживающие сопоставления [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] с пространством имен XAML по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-251">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] core assemblies are known to contain the types that support the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] mappings to the default XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-252">Это осуществляется за счет конфигурации, являющейся частью файла построения проекта, построения WPF и систем проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-252">This is enabled through configuration that is part of your project build file and the WPF build and project systems.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-253">Таким образом, объявление пространства имен XAML как `xmlns` по умолчанию — это все, что нужно, чтобы ссылаться на элементы XAML, полученные из сборок [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-253">Therefore, declaring the default XAML namespace as the default `xmlns` is all that is necessary in order to reference XAML elements that come from [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] assemblies.</span></span>  
  
### <a name="the-x-prefix"></a><span data-ttu-id="8bafd-254">Префикс x:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-254">The x: prefix</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-255">В предыдущем примере корневого элемента префикс `x:` использовался для сопоставления пространства имен XAML [!INCLUDE[TLA#tla_xamlxmlnsv1](../../../../includes/tlasharptla-xamlxmlnsv1-md.md)], которое является выделенным пространством имен XAML, поддерживающим конструкции языка XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-255">In the previous root element example, the prefix `x:` was used to map the XAML namespace [!INCLUDE[TLA#tla_xamlxmlnsv1](../../../../includes/tlasharptla-xamlxmlnsv1-md.md)], which is the dedicated XAML namespace that supports XAML language constructs.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-256">Префикс `x:` используется для сопоставления данного пространства имен XAML в шаблонах для проектов, в примерах и в документации по всему этому [!INCLUDE[TLA2#tla_sdk](../../../../includes/tla2sharptla-sdk-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-256">This `x:` prefix is used for mapping this XAML namespace in the templates for projects, in examples, and in documentation throughout this [!INCLUDE[TLA2#tla_sdk](../../../../includes/tla2sharptla-sdk-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-257">Пространство имен XAML для языка XAML содержит несколько конструкций программирования, которые очень часто используются в XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-257">The XAML namespace for the XAML language contain several programming constructs that you will use very frequently in your XAML.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-258">Ниже приведен список наиболее распространенных конструкций программирования с префиксом `x:`, которые могут вам потребоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-258">The following is a listing of the most common `x:` prefix programming constructs you will use:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bafd-259">[x: Key](../../../../docs/framework/xaml-services/x-key-directive.md): Задает уникальный ключ для каждого ресурса в <xref:System.Windows.ResourceDictionary> (или аналогичных словарях в других платформах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-259">[x:Key](../../../../docs/framework/xaml-services/x-key-directive.md): Sets a unique key for each resource in a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> (or similar dictionary concepts in other frameworks).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-260">`x:Key` применяется примерно в 90 % случаев использования сопоставления `x:` в разметке типичных приложений WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-260">`x:Key` will probably account for 90% of the `x:` usages you will see in a typical WPF application's markup.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bafd-261">[x: Class](../../../../docs/framework/xaml-services/x-class-directive.md): Указывает [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] пространство имен и имя класса для класса, предоставляющего код программной части для страницы XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-261">[x:Class](../../../../docs/framework/xaml-services/x-class-directive.md): Specifies the [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] namespace and class name for the class that provides code-behind for a XAML page.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-262">Согласно модели программирования WPF, такой класс должен присутствовать для поддержки кода программной части, поэтому сопоставление `x:` присутствует почти всегда, даже если ресурсы отсутствуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-262">You must have such a class to support code-behind per the WPF programming model, and therefore you almost always see `x:` mapped, even if there are no resources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bafd-263">[x: Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md): Задает имя объекта времени выполнения для экземпляра, который существует в коде во время выполнения, после обработки объектного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-263">[x:Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md): Specifies a run-time object name for the instance that exists in run-time code after an object element is processed.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-264">Как правило, на практике часто используется свойство, определенное в WPF, эквивалентное [x:Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-264">In general, you will frequently use a WPF-defined equivalent property for [x:Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-265">Такие свойства сопоставляются непосредственно с резервным свойством CLR, а потому более удобны для программирования приложений, где код времени выполнения часто используется для поиска именованных элементов из инициализированного XAML-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-265">Such properties map specifically to a CLR backing property and are thus more convenient for application programming, where you frequently use run time code to find the named elements from initialized XAML.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-266">Наиболее распространенные из таких свойств — <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-266">The most common such property is <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-267">Можно по-прежнему использовать [x: Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md) при эквивалентных уровня среды WPF <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> свойство не поддерживается в определенного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-267">You might still use [x:Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md) when the equivalent WPF framework-level <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> property is not supported in a particular type.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-268">Это происходит в некоторых сценариях анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-268">This occurs in certain animation scenarios.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bafd-269">[x: Static](../../../../docs/framework/xaml-services/x-static-markup-extension.md): Позволяет использовать ссылку, возвращающую статическое значение, которое не может быть свойством, совместимым с XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-269">[x:Static](../../../../docs/framework/xaml-services/x-static-markup-extension.md): Enables a reference that returns a static value that is not otherwise a XAML-compatible property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bafd-270">[x: Type](../../../../docs/framework/xaml-services/x-type-markup-extension.md): Создает <xref:System.Type> ссылку на основании имени типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-270">[x:Type](../../../../docs/framework/xaml-services/x-type-markup-extension.md): Constructs a <xref:System.Type> reference based on a type name.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-271">Это используется для указания атрибутов, которые принимают <xref:System.Type>, такие как <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A?displayProperty=nameWithType>, хотя часто свойство имеет собственную строку-к-<xref:System.Type> преобразование таким образом, [x: Type](../../../../docs/framework/xaml-services/x-type-markup-extension.md) является использование расширения разметки необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-271">This is used to specify attributes that take <xref:System.Type>, such as <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A?displayProperty=nameWithType>, although frequently the property has native string-to-<xref:System.Type> conversion in such a way that the [x:Type](../../../../docs/framework/xaml-services/x-type-markup-extension.md) markup extension usage is optional.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-272">Существуют дополнительные конструкции программирования в пространстве имен XAML/с префиксом `x:`, которые применяются не так часто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-272">There are additional programming constructs in the `x:` prefix/XAML namespace, which are not as common.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-273">Дополнительные сведения см. в разделе [пространства имен XAML (x:) Возможности языка](../../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-273">For details, see [XAML Namespace (x:) Language Features](../../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span></span>  
  
<a name="custom_prefixes_and_custom_types_in_xaml"></a>   
## <a name="custom-prefixes-and-custom-types-in-xaml"></a><span data-ttu-id="8bafd-274">Пользовательские префиксы и пользовательские типы в XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-274">Custom prefixes and custom types in XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-275">При использовании собственных пользовательских сборок или сборок PresentationCore, PresentationFramework и WindowsBase за пределами ядра WPF можно указать сборку как часть пользовательского сопоставления `xmlns`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-275">For your own custom assemblies, or for assemblies outside the WPF core of PresentationCore, PresentationFramework and WindowsBase, you can specify the assembly as part of a custom `xmlns` mapping.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-276">Затем можно указывать в пользовательском XAML-коде ссылки на типы из этой сборки, если в типе правильно реализована поддержка требуемых средств XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-276">You can then reference types from that assembly in your XAML, so long as that type is correctly implemented to support the XAML usages you are attempting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-277">Ниже приведен очень общий пример работы пользовательских префиксов в разметке XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-277">The following is a very basic example of how custom prefixes work in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-278">Префикс `custom` определен в теге корневого элемента и сопоставляется с конкретной сборкой, упакованной и доступной в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-278">The prefix `custom` is defined in the root element tag, and mapped to a specific assembly that is packaged and available with the application.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-279">Эта сборка содержит тип `NumericUpDown`, который реализуется для поддержки общего использования XAML, а также использования наследования класса, которое можно вставить в данную конкретную точку модели содержимого XAML WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-279">This assembly contains a type `NumericUpDown`, which is implemented to support general XAML usage as well as using a class inheritance that permits its insertion at this particular point in a WPF XAML content model.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-280">Экземпляр этого элемента управления `NumericUpDown` объявлен как объектный элемент, префикс обеспечивает, что анализатор XAML "знает", какое пространство имен XAML содержит тип и, следовательно, где находится резервная сборка, содержащая определение типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-280">An instance of this `NumericUpDown` control is declared as an object element, using the prefix so that a XAML parser knows which XAML namespace contains the type, and therefore where the backing assembly is that contains the type definition.</span></span>  
  
```  
<Page  
    xmlns="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation"   
    xmlns:x="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml"   
    xmlns:custom="clr-namespace:NumericUpDownCustomControl;assembly=CustomLibrary"  
    >  
  <StackPanel Name="LayoutRoot">  
    <custom:NumericUpDown Name="numericCtrl1" Width="100" Height="60"/>  
...  
  </StackPanel>  
</Page>  
```  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-281">Дополнительные сведения о пользовательских типах в языке XAML см. в разделе [Код XAML и пользовательские классы для WPF](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-and-custom-classes-for-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-281">For more information about custom types in XAML, see [XAML and Custom Classes for WPF](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-and-custom-classes-for-wpf.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-282">Дополнительные сведения об отношении пространств имен XML и пространств имен кода программной части в сборках см. в разделе [Пространства имен XAML и сопоставление пространств имен для WPF XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-namespaces-and-namespace-mapping-for-wpf-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-282">For more information about how XML namespaces and the namespaces of the backing code in assemblies are related, see [XAML Namespaces and Namespace Mapping for WPF XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-namespaces-and-namespace-mapping-for-wpf-xaml.md).</span></span>  
  
<a name="events_and_xaml_codebehind"></a>   
## <a name="events-and-xaml-code-behind"></a><span data-ttu-id="8bafd-283">События и код программной части XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-283">Events and XAML code-behind</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-284">В большинстве приложений [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] содержатся как разметка XAML, так и код программной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-284">Most [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] applications consist of both XAML markup and code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-285">В проекте XAML записывается как `.xaml` файл и [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] языка, например Microsoft Visual Basic или C# используется для записи файл с выделенным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-285">Within a project, the XAML is written as a `.xaml` file, and a [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] language such as Microsoft Visual Basic or C# is used to write a code-behind file.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-286">При компиляции разметки в файле XAML (в составе модели приложений и программирования WPF) расположение файла кода программной части для файла XAML определяется путем указания пространства имен и класса как атрибута `x:Class` корневого элемента XAML-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-286">When a XAML file is markup compiled as part of the WPF programming and application models, the location of the XAML code-behind file for a XAML file is identified by specifying a namespace and class as the `x:Class` attribute of the root element of the XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-287">В приведенных примерах было использовано несколько кнопок, но ни с одной из этих кнопок не было ассоциировано логическое поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-287">In the examples so far, you have seen several buttons, but none of these buttons had any logical behavior associated with them yet.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-288">Первичным механизмом добавления поведения для объектного элемента на уровне приложения является использование существующего события элементного класса и написание специального обработчика для этого события, которое вызывается при возникновении этого события во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-288">The primary application-level mechanism for adding a behavior for an object element is to use an existing event of the element class, and to write a specific handler for that event that is invoked when that event is raised at run time.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-289">Имя события и имя обработчика для использования указываются в разметке, тогда как код, который реализует обработчик, определен в коде программной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-289">The event name and the name of the handler to use are specified in the markup, whereas the code that implements your handler is defined in the code-behind.</span></span>  
  
 [!code-xaml[XAMLOvwSupport#ButtonWithCodeBehind](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page3.xaml#buttonwithcodebehind)]  
  
 [!code-csharp[XAMLOvwSupport#ButtonWithCodeBehindHandler](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page3.xaml.cs#buttonwithcodebehindhandler)]
 [!code-vb[XAMLOvwSupport#ButtonWithCodeBehindHandler](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/VisualBasic/Page1.xaml.vb#buttonwithcodebehindhandler)]  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-290">Обратите внимание, что файл кода программной части использует пространство имен CLR `ExampleNamespace` и объявляет `ExamplePage` как разделяемый класс в этом пространстве имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-290">Notice that the code-behind file uses the CLR namespace `ExampleNamespace` and declares `ExamplePage` as a partial class within that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-291">Это аналогично значению атрибута `x:Class` `ExampleNamespace`.`ExamplePage`,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-291">This parallels the `x:Class` attribute value of `ExampleNamespace`.`ExamplePage`</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-292">предоставленному в корне разметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-292">that was provided in the markup root.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-293">Компилятор разметки WPF создает разделяемый класс для любого скомпилированного файла XAML путем создания класса, производного от типа корневого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-293">The WPF markup compiler will create a partial class for any compiled XAML file, by deriving a class from the root element type.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-294">При предоставлении кода программной части, который также определяет тот же разделяемый класс, результирующий код объединяется внутри того же пространства имен и класса скомпилированного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-294">When you provide code-behind that also defines the same partial class, the resulting code is combined within the same namespace and class of the compiled application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-295">Дополнительные сведения о требованиях к созданию кода программной части в WPF см. в подразделе "Код программной части, обработчик событий и требования частичного класса" раздела [Код программной части и XAML в WPF](../../../../docs/framework/wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-295">For more information about requirements for code-behind programming in WPF, see the "Code-behind, Event Handler, and Partial Class Requirements" section of [Code-Behind and XAML in WPF](../../../../docs/framework/wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-296">Если создание отдельного файла кода программной части нежелательно, то можно также встроить код в файл XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-296">If you do not want to create a separate code-behind file, you can also inline your code in a XAML file.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-297">Однако встроенный код является менее гибким методом, имеющим значительные ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-297">However, inline code is a less versatile technique that has substantial limitations.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-298">Дополнительные сведения см. в разделе [Код программной части и XAML в WPF](../../../../docs/framework/wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-298">For details, see [Code-Behind and XAML in WPF](../../../../docs/framework/wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span></span>  
  
### <a name="routed-events"></a><span data-ttu-id="8bafd-299">Перенаправленные события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-299">Routed events</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-300">Одна из наиболее важных возможностей в [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] — перенаправленное событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-300">A particular event feature that is fundamental to [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] is a routed event.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-301">Перенаправленные события позволяют элементу обрабатывать событие, которое было вызвано другим элементом, пока они связаны через отношение дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-301">Routed events enable an element to handle an event that was raised by a different element, as long as the elements are connected through a tree relationship.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-302">При задании обработки события атрибутом XAML перенаправленное событие может отслеживаться и обрабатываться любым элементом, включая те, для которых это событие не указано в таблице членов класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-302">When specifying event handling with a XAML attribute, the routed event can be listened for and handled on any element, including elements that do not list that particular event in the class members table.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-303">Это достигается путем уточнения атрибута имени события именем класса владельца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-303">This is accomplished by qualifying the event name attribute with the owning class name.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-304">Например, родительский `StackPanel` в текущем `StackPanel`  /  `Button` пример может зарегистрировать обработчик для кнопки дочернего элемента <xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase.Click> событий с помощью атрибута `Button.Click` на `StackPanel` элемент объекта с именем обработчика в качестве значения атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-304">For instance, the parent `StackPanel` in the ongoing `StackPanel` / `Button` example could register a handler for the child element button's <xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase.Click> event by specifying the attribute `Button.Click` on the `StackPanel` object element, with your handler name as the attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-305">Дополнительные сведения о принципах работы перенаправленных событий см. в разделе [Общие сведения о перенаправленных событиях](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-305">For more information about how routed events work, see [Routed Events Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span></span>  
  
<a name="x_name_and_xaml_named_elements"></a>   
## <a name="xaml-named-elements"></a><span data-ttu-id="8bafd-306">Именованные элементы XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-306">XAML named elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-307">По умолчанию экземпляр объекта, созданный в графе объекта путем обработки объектного элемента XAML, не имеет уникального идентификатора или ссылки на объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-307">By default, the object instance that is created in an object graph by processing a XAML object element does not possess a unique identifier or object reference.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-308">Напротив, если конструктор вызывается в коде, результат конструктора почти всегда используется для указания созданного экземпляра в качестве значения переменной, чтобы на него можно было ссылаться в дальнейшем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-308">In contrast, if you call a constructor in code, you almost always use the constructor result to set a variable to the constructed instance, so that you can reference the instance later in your code.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-309">Для предоставления стандартизованного доступа к объектам, созданным с помощью определения разметки, в языке XAML определяется [атрибут x:Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-309">In order to provide standardized access to objects that were created through a markup definition, XAML defines the [x:Name attribute](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-310">Можно задать значение атрибута `x:Name` для любого объектного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-310">You can set the value of the `x:Name` attribute on any object element.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-311">В коде программной части выбранный идентификатор эквивалентен переменной экземпляра, которая ссылается на созданный экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-311">In your code-behind, the identifier you choose is equivalent to an instance variable that refers to the constructed instance.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-312">Именованные элементы во всех отношениях действуют так, как если бы они были экземплярами объекта (имя только ссылается на этот экземпляр), и в приложении код программной части может ссылаться на именованные элементы для обработки взаимодействий времени выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-312">In all respects, named elements function as if they were object instances (the name references that instance), and your code-behind can reference the named elements to handle run-time interactions within the application.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-313">Эта связь между экземплярами и переменными выполняется компилятором разметки WPF XAML, и в частности функции например <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector.InitializeComponent%2A> , не рассматриваемые в этом разделе подробно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-313">This connection between instances and variables is accomplished by the WPF XAML markup compiler, and more specifically involve features and patterns such as <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector.InitializeComponent%2A> that will not be discussed in detail in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-314">Элементы XAML уровня среды WPF наследуют <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> свойство, которое эквивалентно значению XAML, который определен `x:Name` атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-314">WPF framework-level XAML elements inherit a <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> property, which is equivalent to the XAML defined `x:Name` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-315">Некоторые другие классы также предоставляют эквиваленты уровня свойств для `x:Name`, который также обычно определяется как свойство `Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-315">Certain other classes also provide property-level equivalents for `x:Name`, which is also generally defined as a `Name` property.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-316">Вообще говоря, если не удается найти свойство `Name` в таблице членов для выбранного элемента или типа, вместо него следует использовать атрибут `x:Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-316">Generally speaking, if you cannot find a `Name` property in the members table for your chosen element/type, use `x:Name` instead.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-317">`x:Name` Значения будут обеспечивают идентификатор элемента XAML, который может использоваться во время выполнения, либо определенными подсистемами, либо вспомогательными методами, такими как <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-317">The `x:Name` values will provide an identifier to a XAML element that can be used at run time, either by specific subsystems or by utility methods such as <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-318">В следующем примере задается <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> на <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-318">The following example sets <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> on a <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> element.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-319">Затем обработчик на <xref:System.Windows.Controls.Button> внутри этого <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> ссылки <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> через его ссылку на экземпляр `buttonContainer` как задается <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-319">Then, a handler on a <xref:System.Windows.Controls.Button> within that <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> references the <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> through its instance reference `buttonContainer` as set by <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>.</span></span>  
  
 [!code-xaml[XAMLOvwSupport#NamedE](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page7.xaml#namede)]  
[!code-xaml[XAMLOvwSupport#NamedE2](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page7.xaml#namede2)]  
  
 [!code-csharp[XAMLOvwSupport#NameCode](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page7.xaml.cs#namecode)]
 [!code-vb[XAMLOvwSupport#NameCode](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/VisualBasic/Page1.xaml.vb#namecode)]  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-320">Как и в случае с переменными, имена экземпляров классов XAML регулируются понятием области, так что обеспечивается уникальность имен в пределах определенной области с известными границами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-320">Just like a variable, the XAML name for an instance is governed by a concept of scope, so that names can be enforced to be unique within a certain scope that is predictable.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-321">Основная разметка, определяющая страницу, обозначает одну уникальную область видимости имен XAML с корневым элементом страницы в качестве границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-321">The primary markup that defines a page denotes one unique XAML namescope, with the XAML namescope boundary being the root element of that page.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-322">Однако другие источники разметки могут взаимодействовать со страницей во время выполнения, например стили или шаблоны в стилях, и такие источники разметки часто имеют свои собственные области видимости имен XAML, не обязательно связанные с областью видимости имен XAML страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-322">However, other markup sources can interact with a page at run time, such as styles or templates within styles, and such markup sources often have their own XAML namescopes that do not necessarily connect with the XAML namescope of the page.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-323">Дополнительные сведения о `x:Name` и области видимости имен XAML, см. в разделе <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>, [директива x: Name](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md), или [области видимости имен XAML WPF](../../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-323">For more information on `x:Name` and XAML namescopes, see <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>, [x:Name Directive](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md), or [WPF XAML Namescopes](../../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span></span>  
  
<a name="attached_properties_and_attached_events"></a>   
## <a name="attached-properties-and-attached-events"></a><span data-ttu-id="8bafd-324">Вложенные свойства и события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-324">Attached properties and attached events</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-325">Одна из возможностей языка XAML позволяет задавать для любого элемента определенные свойства или события, независимо от того, существует ли свойство или событие в таблице определений типа для этого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-325">XAML specifies a language feature that enables certain properties or events to be specified on any element, regardless of whether the property or event exists in the type's definitions for the element it is being set on.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-326">Версия свойств этой возможности называется вложенным свойством, версия событий называется вложенным событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-326">The properties version of this feature is called an attached property, the events version is called an attached event.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-327">Концептуально можно представить вложенные свойства и события как глобальные члены, которые могут быть заданы для любого элемента/экземпляра объекта XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-327">Conceptually, you can think of attached properties and attached events as global members that can be set on any XAML element/object instance.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-328">Впрочем, этот элемент/класс (или более крупная инфраструктура) должен поддерживать резервное хранилище свойств для вложенных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-328">However, that element/class or a larger infrastructure must support a backing property store for the attached values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-329">Вложенные свойства в языке XAML обычно используются через синтаксис атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-329">Attached properties in XAML are typically used through attribute syntax.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-330">В синтаксисе атрибутов можно указать вложенное свойство в виде *тип_владельца*.*имя_свойства*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-330">In attribute syntax, you specify an attached property in the form *ownerType*.*propertyName*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-331">Внешне это напоминает использование элементов свойств, но в данном случае задаваемый тип *ownerType* всегда отличается от типа объектного элемента, для которого задается вложенное свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-331">Superficially, this resembles a property element usage, but in this case the *ownerType* you specify is always a different type than the object element where the attached property is being set.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-332">*ownerType* является типом, предоставляющим методы доступа, необходимые обработчику XAML для получения или установки значения вложенного свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-332">*ownerType* is the type that provides the accessor methods that are required by a XAML processor in order to get or set the attached property value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-333">Наиболее распространенным сценарием для вложенных свойств является разрешение дочерним элементам предоставления значения свойства их родительскому элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-333">The most common scenario for attached properties is to enable child elements to report a property value to their parent element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-334">В следующем примере показано <xref:System.Windows.Controls.DockPanel.Dock%2A?displayProperty=nameWithType> вложенного свойства зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-334">The following example illustrates the <xref:System.Windows.Controls.DockPanel.Dock%2A?displayProperty=nameWithType> attached property.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-335"><xref:System.Windows.Controls.DockPanel> Класс определяет методы доступа для <xref:System.Windows.Controls.DockPanel.Dock%2A?displayProperty=nameWithType> и поэтому владеет вложенным свойством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-335">The <xref:System.Windows.Controls.DockPanel> class defines the accessors for <xref:System.Windows.Controls.DockPanel.Dock%2A?displayProperty=nameWithType> and therefore owns the attached property.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-336"><xref:System.Windows.Controls.DockPanel> Класс также включает логику, которая выполняет итерацию его дочерних элементов и специально проверяет каждый элемент на набор значений <xref:System.Windows.Controls.DockPanel.Dock%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-336">The <xref:System.Windows.Controls.DockPanel> class also includes logic that iterates its child elements and specifically checks each element for a set value of <xref:System.Windows.Controls.DockPanel.Dock%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-337">Если значение обнаруживается, это значение используется в процессе разметки для расположения дочерних элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-337">If a value is found, that value is used during layout to position the child elements.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-338">Использование <xref:System.Windows.Controls.DockPanel.Dock%2A?displayProperty=nameWithType> присоединенного свойства и возможности размещения на самом деле является мотивирующим сценарием для <xref:System.Windows.Controls.DockPanel> класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-338">Use of the <xref:System.Windows.Controls.DockPanel.Dock%2A?displayProperty=nameWithType> attached property and this positioning capability is in fact the motivating scenario for the <xref:System.Windows.Controls.DockPanel> class.</span></span>  
  
 [!code-xaml[XAMLOvwSupport#DockAP](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page8.xaml#dockap)]  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-339">В [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] большинство вложенных свойств (или все такие свойства) также реализуются как свойства зависимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-339">In [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], most or all the attached properties are also implemented as dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-340">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о вложенных свойствах зависимостей](../../../../docs/framework/wpf/advanced/attached-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-340">For details, see [Attached Properties Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/attached-properties-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-341">Вложенные события используют аналогичную форму *тип_владельца*.*имя_события* синтаксиса атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-341">Attached events use a similar *ownerType*.*eventName* form of attribute syntax.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-342">Подобно невложенным событиям, значение атрибута для вложенного события в XAML задает имя метода обработчика, который вызывается, когда событие обрабатывается для элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-342">Just like the non-attached events, the attribute value for an attached event in XAML specifies the name of the handler method that is invoked when the event is handled on the element.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-343">Использование вложенного события в XAML WPF менее распространено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-343">Attached event usages in WPF XAML are less common.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-344">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о вложенных событиях](../../../../docs/framework/wpf/advanced/attached-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-344">For more information, see [Attached Events Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/attached-events-overview.md).</span></span>  
  
<a name="base_classes_and_xaml"></a>   
## <a name="base-types-and-xaml"></a><span data-ttu-id="8bafd-345">Базовые типы и XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-345">Base types and XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-346">Базовая платформа XAML WPF и его пространство имен XAML представляют собой коллекцию типов, которые соответствуют объектам [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)], а также элементы разметки для XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-346">Underlying WPF XAML and its XAML namespace is a collection of types that correspond to [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] objects in addition to markup elements for XAML.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-347">Однако не все классы могут сопоставляться с элементами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-347">However, not all classes can be mapped to elements.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-348">Абстрактные классы, такие как <xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase>, и некоторые неабстрактные базовые классы используются для наследования в [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] модели объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-348">Abstract classes, such as <xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase>, and certain nonabstract base classes are used for inheritance in the [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] objects model.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-349">Базовые классы, включая абстрактные, по-прежнему важны для разработки XAML, так как каждый из элементов XAML наследует члены некоторого базового класса в своей иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-349">Base classes, including abstract ones, are still important to XAML development because each of the concrete XAML elements inherits members from some base class in its hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-350">Часто эти члены включают в себя свойства, которые можно задать в качестве атрибутов в элементе или событий, которые могут быть обработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-350">Often these members include properties that can be set as attributes on the element, or events that can be handled.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-351"><xref:System.Windows.FrameworkElement> — конкретный базовый [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] класс [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] на уровне платформы WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-351"><xref:System.Windows.FrameworkElement> is the concrete base [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] class of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] at the WPF framework level.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-352">При проектировании [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)], будет использовать различные фигуры, панели, декоратор или классы элементов управления, в которой все являются производными от <xref:System.Windows.FrameworkElement>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-352">When designing [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)], you will use various shape, panel, decorator, or control classes, which all derive from <xref:System.Windows.FrameworkElement>.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-353">Связанный базовый класс, <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>, поддерживает элементы, ориентированные на документы, которые работают для представления макета потока, используя [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] , намеренно дублирующие [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] в <xref:System.Windows.FrameworkElement>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-353">A related base class, <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>, supports document-oriented elements that work well for a flow layout presentation, using [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] that deliberately mirror the [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] in <xref:System.Windows.FrameworkElement>.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-354">Сочетание атрибутов на уровне элементов и объектной модели [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] обеспечивает набор общих свойств, которые можно задать для большинства конкретных элементов XAML, независимо от типа элемента XAML и его базового типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-354">The combination of attributes at the element level and a [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] object model provides you with a set of common properties that are settable on most concrete XAML elements, regardless of the specific XAML element and its underlying type.</span></span>  
  
<a name="xaml_security"></a>   
## <a name="xaml-security"></a><span data-ttu-id="8bafd-355">Безопасность XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-355">XAML security</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-356">XAML — это язык разметки, непосредственно представляющий создание и выполнение объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-356">XAML is a markup language that directly represents object instantiation and execution.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-357">Таким образом, элементы, созданные в XAML, имеют такие же возможности взаимодействия с системными ресурсами (например, сетевой доступ и операции ввода-вывода файловой системы), как и эквивалентный созданный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-357">Therefore, elements created in XAML have the same ability to interact with system resources (network access, file system IO, for example) as the equivalent generated code does.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="8bafd-358">поддерживает [!INCLUDE[net_v40_short](../../../../includes/net-v40-short-md.md)] платформы безопасности [!INCLUDE[TLA#tla_cas](../../../../includes/tlasharptla-cas-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-358">supports the  [!INCLUDE[net_v40_short](../../../../includes/net-v40-short-md.md)] security framework [!INCLUDE[TLA#tla_cas](../../../../includes/tlasharptla-cas-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-359">Это означает, что содержимое [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], работающее в зоне Интернет, сократило разрешения исполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-359">This means that [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] content running in the internet zone has reduced execution permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-360">"Свободный XAML" (страницы некомпилированного XAML, интерпретируемые во время загрузки средства просмотра XAML) и [!INCLUDE[TLA#tla_xbap](../../../../includes/tlasharptla-xbap-md.md)] обычно выполняются в этой Интернет-зоне и используют один набор разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-360">"Loose XAML" (pages of noncompiled XAML interpreted at load time by a XAML viewer) and [!INCLUDE[TLA#tla_xbap](../../../../includes/tlasharptla-xbap-md.md)] are usually run in this internet zone and use the same permission set.</span></span>  <span data-ttu-id="8bafd-361">Однако XAML, загруженный в полностью доверенное приложение, имеет такой же доступ к системным ресурсам, как ведущее приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-361">However, XAML loaded in to a fully trusted application has the same access to the system resources as the hosting application does.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-362">Дополнительные сведения см. в разделе [Безопасность частичного доверия в WPF](../../../../docs/framework/wpf/wpf-partial-trust-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-362">For more information, see [WPF Partial Trust Security](../../../../docs/framework/wpf/wpf-partial-trust-security.md).</span></span>  
  
<a name="loading_xaml_from_code"></a>   
## <a name="loading-xaml-from-code"></a><span data-ttu-id="8bafd-363">Загрузка XAML из кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-363">Loading XAML from code</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-364">XAML можно использовать для определения всего пользовательского интерфейса, но иногда также уместно определение в XAML только его части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-364">XAML can be used to define all of the UI, but it is sometimes also appropriate to define just a piece of the UI in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-365">Эта возможность может использоваться для включения частичной настройки, локального хранения данных, использования XAML для предоставления бизнес-объекта или различных возможных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-365">This capability could be used to enable partial customization, local storage of information, using XAML to provide a business object, or a variety of possible scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-366">Эти сценарии лежат <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> класса и его <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.Load%2A> метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-366">The key to these scenarios is the <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> class and its <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.Load%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-367">Входные данные являются файлом XAML, а выходные данные — объектом, представляющим дерево объектов времени выполнения, созданных по разметке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-367">The input is a XAML file, and the output is an object that represents all of the run-time tree of objects that was created from that markup.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-368">Затем можно вставить объект, который будет свойством другого объекта, уже существующего в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-368">You then can insert the object to be a property of another object that already exists in the application.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-369">Пока свойство является допустимым свойством в модели содержимого, которая имеет возможности отображения и которая уведомляет ядро выполнения о добавлении в приложение нового содержимого, можно достаточно легко изменить содержимое работающего приложения путем загрузки XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-369">So long as the property is an appropriate property in the content model that has eventual display capabilities and that will notify the execution engine that new content has been added into the application, you can modify a running application's contents very easily by loading in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-370">Обратите внимание, что эта возможность доступна только в приложениях с уровнем полного доверия из-за очевидных с точки зрения безопасности последствий загрузки файлов в работающие приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-370">Note that this capability is generally only available in full-trust applications, because of the obvious security implications of loading files into applications as they run.</span></span>  
  
<a name="whats_next"></a>   
## <a name="whats-next"></a><span data-ttu-id="8bafd-371">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-371">What's next</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bafd-372">Этот раздел содержит основные сведения о терминологии и понятиях синтаксиса XAML применительно к WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-372">This topic provides a basic introduction to XAML syntax concepts and terminology as it applies to WPF.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-373">Дополнительные сведения об используемых здесь терминах см. в разделе [Подробное описание синтаксиса XAML](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-373">For more information about the terms used here, see [XAML Syntax In Detail](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-374">Если вы еще не сделали это, выполните упражнения из раздела руководства [Пошаговое руководство: Создание первого классического приложения WPF](../../../../docs/framework/wpf/getting-started/walkthrough-my-first-wpf-desktop-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-374">If you have not already done this, try the exercises in the tutorial topic [Walkthrough: My first WPF desktop application](../../../../docs/framework/wpf/getting-started/walkthrough-my-first-wpf-desktop-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-375">При создании приложения, ориентированного на разметку и описанного в руководстве, упражнения помогут лучше осознать многие понятия, описанные в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-375">When you create the markup-centric application described by the tutorial, the exercise will help reinforce many of the concepts described in this topic.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="8bafd-376">использует конкретную модель приложения, основанный на <xref:System.Windows.Application> класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-376">uses a particular application model that is based on the <xref:System.Windows.Application> class.</span></span> <span data-ttu-id="8bafd-377">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об управлении приложением](../../../../docs/framework/wpf/app-development/application-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-377">For details, see [Application Management Overview](../../../../docs/framework/wpf/app-development/application-management-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-378">В разделе [Построение приложения WPF](../../../../docs/framework/wpf/app-development/building-a-wpf-application-wpf.md) представлены дополнительные сведения о том, как построить включающие XAML приложения из командной строки и в [!INCLUDE[TLA#tla_visualstu](../../../../includes/tlasharptla-visualstu-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-378">[Building a WPF Application](../../../../docs/framework/wpf/app-development/building-a-wpf-application-wpf.md) gives you more details about how to build XAML inclusive applications from the command line and with [!INCLUDE[TLA#tla_visualstu](../../../../includes/tlasharptla-visualstu-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bafd-379">В разделе [Общие сведения о свойствах зависимостей](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview.md) представлены дополнительные сведения о разнообразии свойств [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] и описано понятие свойств зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-379">[Dependency Properties Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview.md) gives more information about the versatility of properties in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], and introduces the concept of dependency properties.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8bafd-380">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-380">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="8bafd-381">Подробное описание синтаксиса XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-381">XAML Syntax In Detail</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md)
- [<span data-ttu-id="8bafd-382">Код XAML и пользовательские классы для WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-382">XAML and Custom Classes for WPF</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-and-custom-classes-for-wpf.md)
- [<span data-ttu-id="8bafd-383">Пространства имен XAML (x:) Возможности языка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-383">XAML Namespace (x:) Language Features</span></span>](../../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md)
- [<span data-ttu-id="8bafd-384">Расширения XAML WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-384">WPF XAML Extensions</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-extensions.md)
- [<span data-ttu-id="8bafd-385">Общие сведения о базовых элементах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-385">Base Elements Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/base-elements-overview.md)
- [<span data-ttu-id="8bafd-386">Деревья в WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bafd-386">Trees in WPF</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/trees-in-wpf.md)
