---
title: "Скрипты dotnet-install | Microsoft Docs"
description: "Сведения о скриптах dotnet-install, которые служат для установки средств CLI .NET Core и общей среды выполнения."
keywords: "dotnet-install, скрипты dotnet-install, .NET Core"
author: blackdwarf
ms.author: mairaw
ms.date: 03/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-cli
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: b64e7e6f-ffb4-4fc8-b43b-5731c89479c2
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4a1f0c88fb1ccd6694f8d4f5687431646adbe000
ms.openlocfilehash: fbc1ce8d864a5c2150c61f4b8bf7cb8544921634
ms.lasthandoff: 03/22/2017

---

# <a name="dotnet-install-scripts-reference"></a>Справка по скриптам dotnet-install

## <a name="name"></a>Имя

`dotnet-install.ps1` | `dotnet-install.sh` — скрипт, используемый для установки средств интерфейса командной строки (CLI) и общей среды выполнения .NET Core.

## <a name="synopsis"></a>Краткий обзор

Windows:

`dotnet-install.ps1 [-Channel] [-Version] [-InstallDir] [-Architecture] [-SharedRuntime] [-DebugSymbols] [-DryRun] [-NoPath] [-AzureFeed] [-ProxyAddress]`

Mac OS и Linux:

`dotnet-install.sh [--channel] [--version] [--install-dir] [--architecture] [--shared-runtime] [--debug-symbols] [--dry-run] [--no-path] [--verbose] [--azure-feed] [--help]`

## <a name="description"></a>Описание

Скрипты `dotnet-install` служат для установки цепочки инструментов CLI и общей среды выполнения без прав администратора. Скачать скрипты можно в [репозитории CLI GitHub](https://github.com/dotnet/cli/tree/rel/1.0.0/scripts/obtain). 

Их основное назначение — помощь в сценариях автоматизации и при установках без прав администратора. Существует два скрипта. Один — скрипт PowerShell, который работает в Windows. Другой — скрипт bash, который работает в Linux или OS X. Оба скрипта имеют схожее поведение. Скрипт bash также считывает параметры PowerShell, поэтому вы можете использовать их для этого скрипта в системах Linux и OS X. 

Скрипты установки скачивают файл ZIP или TAR из места сборки CLI, а затем осуществляют установку в расположении по умолчанию или расположении, заданном параметром `-InstallDir|--install-dir`. По умолчанию скрипты установки скачивают и устанавливают пакет SDK. Если вы хотите получить только общую среду выполнения, укажите аргумент `--shared-runtime`. 

По умолчанию скрипт добавляет место установки в переменную $PATH для текущего сеанса. Переопределите это поведение по умолчанию, указав аргумент `--no-path`. 

Перед запуском скрипта установите все необходимые [зависимости](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/prereqs.md).

Вы можете установить конкретную версию с помощью аргумента `--version`. Версию следует указывать в виде трехкомпонентного номера (например, 1.0.0-13232). Если не указать этот аргумент, по умолчанию используется первый файл [global.json](global-json.md), найденный в иерархии над папкой, в которой вызывается скрипт, и содержащий свойство `version`. Если такого файла нет, используется последняя версия.

С помощью этого скрипта можно также получить двоичные файлы отладки пакета SDK или общей среды выполнения с отладочными символами, используя аргумент `--debug`. Если вы не сделали этого при первой установке, но отладочные символы потребовались вам позднее, вы можете получить их, выполнив скрипт повторно с указанием аргумента `--debug` и установленной версии пакета SDK. 

## <a name="options"></a>Параметры

Примечание. В разных реализациях скрипта применяются разные параметры. 

### <a name="powershell-windows"></a>PowerShell (Windows)

`-Channel <CHANNEL>`

Указывает исходный канал для установки. Доступные значения: `future`, `preview` и `production`. Значение по умолчанию — `production`.

`-Version <VERSION>`

Указывает устанавливаемую версию интерфейса командной строки. Версия указывается в виде трехкомпонентного номера (например, 1.0.0-13232). Если этот параметр не задан, по умолчанию используется первый файл [global.json](global-json.md), содержащий свойство `version`. Если такого файла нет, используется последняя версия.

`-InstallDir <DIRECTORY>`

Указывает путь установки. Если такого пути нет, создается каталог. Значение по умолчанию — *%LocalAppData%\.dotnet*.

`-Architecture <ARCHITECTURE>`

Архитектура устанавливаемых двоичных файлов .NET Core. Допустимые значения: `auto`, `x64` и `x86`. Значение по умолчанию — `auto`, представляющее текущую используемую архитектуру ОС.

`-SharedRuntime`

Если параметр задан, он ограничивает установку общей средой выполнения. Установка всего пакета SDK не выполняется.

`-DebugSymbols` (см. примечание)

Если значение задано, установщик включает отладочные символы в установку.

> [!NOTE]
> Сейчас параметр `-DebugSymbols` недоступен, но он запланирован в будущих выпусках.

`-DryRun`

Если значение задано, скрипт не будет выполнять установку, но вместо этого будет отображать нужную командную строку для согласованной установки текущей запрошенной версии CLI .NET. Например, если указать версию `latest`, он отображает ссылку для определенной версии, чтобы эту команду можно было детерминировано использовать в скрипте сборки. Кроме того, он отображает расположение двоичного файла, если вы хотите выполнить скачивание или установку самостоятельно.

`-NoPath`

Если значение задано, префикс и каталог установки не экспортируются в путь текущего сеанса. По умолчанию скрипт изменит значение PATH, благодаря этому средства CLI становятся доступными сразу после установки.

`-AzureFeed`

Указывает URL-адрес для веб-канала Azure этого установщика. Изменять это значение не рекомендуется. Значение по умолчанию — `https://dotnetcli.azureedge.net/dotnet`.

`-ProxyAddress`

Если значение задано, установщик использует прокси-сервер для выполнения веб-запросов.

### <a name="bash-macoslinux"></a>Bash (Mac OS и Linux)

`dotnet-install.sh [--channel] [--version] [--install-dir] [--architecture] [--shared-runtime] [--debug-symbols] [--dry-run] [--no-path] [--verbose] [--azure-feed] [--help]`

`--channel <CHANNEL>`

Указывает исходный канал для установки. Доступные значения: `future`, `dev` и `production`. Значение по умолчанию — `production`.

`--version <VERSION>`

Указывает устанавливаемую версию интерфейса командной строки. Версия указывается в виде трехкомпонентного номера (например, 1.0.0-13232). Если этот параметр не задан, по умолчанию используется первый файл [global.json](global-json.md), содержащий свойство `version`. Если такого файла нет, используется последняя версия.

`--install-dir <DIRECTORY>`

Указывает путь установки. Если такого пути нет, создается каталог. Значение по умолчанию — `$HOME/.dotnet`.

`--architecture <ARCHITECTURE>`

Архитектура устанавливаемых двоичных файлов .NET Core. Допустимые значения: `auto`, `x64` и `amd64`. Значение по умолчанию — `auto`, представляющее текущую используемую архитектуру ОС.

`--shared-runtime`

Если параметр задан, он ограничивает установку общей средой выполнения. Установка всего пакета SDK не выполняется.

`--debug-symbols`

Если значение задано, установщик включает отладочные символы в установку.

> [!NOTE]
> Сейчас этот параметр недоступен, но он запланирован в будущих выпусках.

`--dry-run`

Если значение задано, скрипт не будет выполнять установку, но вместо этого будет отображать нужную командную строку для согласованной установки текущей запрошенной версии CLI .NET. Например, если указать версию `latest`, он отображает ссылку для определенной версии, чтобы эту команду можно было детерминировано использовать в скрипте сборки. Кроме того, он отображает расположение двоичного файла, если вы хотите выполнить скачивание или установку самостоятельно.

`--no-path`

Если значение задано, префикс и каталог установки не экспортируются в путь текущего сеанса. По умолчанию скрипт изменит значение PATH, благодаря этому средства CLI становятся доступными сразу после установки.

`--verbose`

Отображение сведений о диагностике.

`--azure-feed`

Указывает URL-адрес для веб-канала Azure этого установщика. Изменять это значение не рекомендуется. Значение по умолчанию — `https://dotnetcli.azureedge.net/dotnet`.

`--help`

Выводит справку для скрипта.

## <a name="examples"></a>Примеры

Установка последней версии для разработчиков в расположение по умолчанию:

Windows:

`./dotnet-install.ps1 -Channel Future`

Mac OS и Linux:

`./dotnet-install.sh --channel Future`

Установка последней предварительной версии в указанное место:

Windows:

`./dotnet-install.ps1 -Channel preview -InstallDir C:\cli`

Mac OS и Linux:

`./dotnet-install.sh --channel preview --install-dir ~/cli`
