---
title: Команда dotnet
description: Узнайте о команде dotnet (универсальном драйвере для CLI .NET Core) и о том, как ее использовать.
ms.date: 02/13/2020
ms.openlocfilehash: 8692d419afd528bf49e1dc7dc1a7a5fd698b363b
ms.sourcegitcommit: 07123a475af89b6da5bb6cc51ea40ab1e8a488f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80134075"
---
# <a name="dotnet-command"></a>Команда dotnet

**Эта статья относится к следующему.** ✔️ SDK для .NET Core 2.1 и более поздних версий

## <a name="name"></a>name

`dotnet` — универсальный драйвер для интерфейса командной строки .NET Core (CLI).

## <a name="synopsis"></a>Краткий обзор

Чтобы получить сведения о среде и доступных командах, выполните следующие действия:

```dotnetcli
dotnet [-h|--help] [--version] [--info]
    [--list-runtimes] [--list-sdks]
```

Выполнение команды (требуется установка пакета SDK):

```dotnetcli
dotnet <COMMAND> [-d|--diagnostics] [-h|--help] [--verbosity]
    [command-options] [arguments]
```

Запуск приложения:

```dotnetcli
dotnet [--additionalprobingpath] [--additional-deps]
    [--fx-version]  [--roll-forward]
    <PATH_TO_APPLICATION> [arguments]

dotnet exec [--additionalprobingpath] [--additional-deps]
    [--fx-version]  [--roll-forward]
    <PATH_TO_APPLICATION> [arguments]
```

Команда `--roll-forward` доступна, начиная с версии .NET Core 3.x. Для .NET Core 2.x следует использовать `--roll-forward-on-no-candidate-fx`.

## <a name="description"></a>Описание

Команда `dotnet` выполняет две функции:

- Она предоставляет команды для работы с проектами .NET Core.

  Например, команда [`dotnet build`](dotnet-build.md) выполняет построение проекта. Каждая команда определяет свои параметры и аргументы. Все команды поддерживают параметр `--help`, позволяющий вывести краткую справку по их использованию.

- Запускает приложения .NET Core.

  Для запуска приложения необходимо указать путь к его файлу `.dll`. Например, команда `dotnet myapp.dll` запускает приложение `myapp`. Дополнительные сведения о параметрах развертывания см. в статье [Развертывание приложений .NET Core](../deploying/index.md).

## <a name="options"></a>Параметры

Доступны параметры для `dotnet`, для выполнения команды, а также для запуска приложения.

### <a name="options-for-dotnet-by-itself"></a>Параметры для dotnet

Для `dotnet` доступны следующие параметры. Например, `dotnet --info`. Выводит сведения о среде.

- **`--info`**

  Выводит подробные сведения об установке .NET Core и среде компьютера, например текущую операционную систему и фиксацию SHA версии .NET Core.

- **`--version`**

  Выводит версию используемого пакета SDK для .NET Core.

- **`--list-runtimes`**

  Выводит список установленных сред выполнения .NET Core.

- **`--list-sdks`**

  Выводит список установленных пакетов SDK для .NET Core.

- **`-h|--help`**

  Выводит список доступных команд.

### <a name="sdk-options-for-running-a-command"></a>Параметры пакета SDK для выполнения команды

Для `dotnet` с командой доступны следующие параметры. Например, `dotnet build --help`.

- **`-d|--diagnostics`**

  Включает вывод диагностических данных.

- **`-v|--verbosity <LEVEL>`**

  Задает уровень детализации команды. Допустимые значения: `q[uiet]`, `m[inimal]`, `n[ormal]`, `d[etailed]` и `diag[nostic]`. Поддерживается не во всех командах. Дополнительные сведения см. на странице соответствующей команды.

- **`-h|--help`**

  Выводит на экран документацию для определенной команды, например `dotnet build --help`.

- **`command options`**

  Для каждой команды определяются относящиеся к ней параметры. Список доступных для команды параметров можно просмотреть на соответствующей ей странице.

### <a name="runtime-options"></a>Параметры среды выполнения

При запуске приложения в `dotnet` доступны следующие параметры. Например, `dotnet myapp.dll --fx-version 3.1.1`.

- **`--additionalprobingpath <PATH>`**

  Путь, содержащий политику проверки и проверяемые сборки.

- **`--additional-deps <PATH>`**

  Путь к дополнительному файлу *.deps.json*. Файл *deps.json* содержит список зависимостей, зависимости компиляции и сведения о версии, используемые для устранения конфликтов сборок. Дополнительные сведения см. в разделе [Файлы конфигурации среды выполнения](https://github.com/dotnet/cli/blob/master/Documentation/specs/runtime-configuration-file.md) на GitHub.

- **`--fx-version <VERSION>`**

  Версия среды выполнения .NET Core, используемой для запуска приложения.

- **`--runtimeconfig`**

  Путь к файлу *runtimeconfig.json*. Файл *runtimeconfig.json* представляет собой файл конфигурации, содержащий параметры среды выполнения. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры конфигурации среды выполнения .NET Core](../run-time-config/index.md#runtimeconfigjson).

- **`--roll-forward-on-no-candidate-fx <N>`** **Доступно в пакете SDK для .NET Core 2.x.**

  Определяет поведение, когда требуемая общая платформа недоступна. Параметр `N` может принимать следующие значения:

  - `0` — отключает увеличение дополнительных версий.
  - `1` — позволяет увеличивать дополнительный номер версии, но не основной. Это поведение установлено по умолчанию.
  - `2` — включает увеличение основных и дополнительных версий.

   Дополнительные сведения о накате можно найти в [этой статье](../whats-new/dotnet-core-2-1.md#roll-forward).

- **`--roll-forward <SETTING>`** **Доступно, начиная с пакета SDK для .NET Core 3.0.**

  Управляет применением наката к приложению. `SETTING` может иметь одно из следующих значений. Если тип не указан, по умолчанию используется вариант `Minor`.

  - `LatestPatch` — накат до версии с наибольшим номером исправления. Отключает накат дополнительных версий.
  - `Minor` — накат до дополнительной версии со следующим по порядку возрастания номером, если запрошенная дополнительная версия отсутствует. Если запрошенная дополнительная версия присутствует, используется политика LatestPatch.
  - `Major` — накат до основной версии со следующим по порядку возрастания или дополнительной версии с наименьшим номером, если запрошенная дополнительная версия отсутствует. Если запрошенная основная версия присутствует, используется политика Minor.
  - `LatestMinor` — накат до дополнительной версии с наибольшим номером, даже если запрошенная дополнительная версия присутствует. Предназначен для сценариев размещения компонентов.
  - `LatestMajor` — накат до основной версии с наибольшим номером и дополнительной версии с наибольшим номером, даже если запрошенная основная версия присутствует. Предназначен для сценариев размещения компонентов.
  - `Disable` — накат не выполняется. Привязка только к указанной версии. Эта политика не рекомендуется для общего использования, поскольку отключает возможность наката до последних исправлений. Это значение рекомендуется использовать только для тестирования.

Все параметры, кроме параметра `Disable`, будут использовать версию с последним доступным исправлением.

Поведение наката также можно настроить в свойствах файла проекта, файла конфигурации среды выполнения и переменной среды. Дополнительные сведения см. в разделе [Накат основной версии среды выполнения](../whats-new/dotnet-core-3-0.md#major-version-runtime-roll-forward).

## <a name="dotnet-commands"></a>Команды dotnet

### <a name="general"></a>Общее

| Команда                                       | Функция                                                            |
| --------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------- |
| [dotnet build](dotnet-build.md)               | Выполняет сборку приложения .NET Core.                                     |
| [dotnet build-server](dotnet-build-server.md) | Взаимодействует с серверами, запущенными сборкой.                          |
| [dotnet clean](dotnet-clean.md)               | Очищает выходные данные сборки.                                                |
| [dotnet help](dotnet-help.md)                 | Выводит более подробную документацию из Интернета для команды.           |
| [dotnet migrate](dotnet-migrate.md)           | Переносит допустимый проект предварительной версии 2 в проект пакета SDK .NET Core 1.0.  |
| [dotnet msbuild](dotnet-msbuild.md)           | Обеспечивает доступ к командной строке MSBuild.                        |
| [dotnet new](dotnet-new.md)                   | Инициализирует проект C# или F# для заданного шаблона.                |
| [dotnet pack](dotnet-pack.md)                 | Создает пакет NuGet с кодом.                               |
| [dotnet publish](dotnet-publish.md)           | Публикует платформозависимое или автономное приложение .NET. |
| [dotnet restore](dotnet-restore.md)           | Восстанавливает зависимости для данного приложения.                  |
| [dotnet run](dotnet-run.md)                   | Запускает приложение из источника.                                   |
| [dotnet sln](dotnet-sln.md)                   | Параметры для добавления, удаления и перечисления проектов в файле решения.       |
| [dotnet store](dotnet-store.md)               | Сохраняет сборки в хранилище пакетов среды выполнения.                     |
| [dotnet test](dotnet-test.md)                 | Выполняет тесты с помощью средства запуска тестов.                                     |

### <a name="project-references"></a>Ссылки на проекты

Команда | Функция
--- | ---
[dotnet add reference](dotnet-add-reference.md) | Добавляет ссылку на проект.
[dotnet list reference](dotnet-list-reference.md) | Перечисляет ссылки на проекты.
[dotnet remove reference](dotnet-remove-reference.md) | Удаляет ссылку на проект.

### <a name="nuget-packages"></a>Пакеты NuGet

Команда | Функция
--- | ---
[dotnet add package](dotnet-add-package.md) | Добавляет пакет NuGet.
[dotnet remove package](dotnet-remove-package.md) | Удаляет пакет NuGet.

### <a name="nuget-commands"></a>Команды NuGet

Команда | Функция
--- | ---
[dotnet nuget delete](dotnet-nuget-delete.md) | Удаляет пакет с сервера или из списка.
[dotnet nuget push](dotnet-nuget-push.md) | Отправляет пакет на сервер и публикует его.
[dotnet nuget locals](dotnet-nuget-locals.md) | Очищает или перечисляет локальные ресурсы NuGet в кэше HTTP-запросов, временном кэше или папке пакетов, используемой на уровне компьютера.
[dotnet nuget add source](dotnet-nuget-add-source.md) | Добавляет источник NuGet.
[dotnet nuget disable source](dotnet-nuget-disable-source.md) | Отключает источник NuGet.
[dotnet nuget enable source](dotnet-nuget-enable-source.md) | Включает источник NuGet.
[dotnet nuget list source](dotnet-nuget-list-source.md) | Перечисляет все настроенные источники NuGet.
[dotnet nuget remove source](dotnet-nuget-remove-source.md) | Удаляет источник NuGet.
[dotnet nuget update source](dotnet-nuget-update-source.md) | Обновляет источник NuGet.

### <a name="global-tool-path-and-local-tools-commands"></a>Команды глобального, установочного и локального средства

Средства — это консольные приложения, которые устанавливаются из пакетов NuGet и вызываются из командной строки. Вы можете писать средства самостоятельно или устанавливать средства, написанные другими. Средства также называются глобальными средствами, средствами пути к средству и локальными средствами. Дополнительные сведения см. в [обзоре средств .NET Core](global-tools.md). Глобальные и установочные средства доступны, начиная с версии пакета SDK .NET Core 2.1. Локальные средства доступны в пакете SDK для .NET Core, начиная с версии 3.0.

Команда | Функция
--- | ---
[dotnet tool install](dotnet-tool-install.md) | Устанавливает средство на компьютере.
[dotnet tool list](dotnet-tool-list.md) | Выводит все глобальные, установочные и локальные средства, установленные на компьютере.
[dotnet tool uninstall](dotnet-tool-uninstall.md) | Удаляет средство с компьютера.
[dotnet tool update](dotnet-tool-update.md) | Обновляет средство, установленное на компьютере.

### <a name="additional-tools"></a>Дополнительные средства

Ряд средств, которые ранее были доступны только для отдельных проектов через `DotnetCliToolReference`, стали частью пакета SDK для .NET начиная с версии 2.1.300. Эти средства перечислены в следующей таблице.

| Средство                                              | Функция                                                     |
| ------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| dev-certs                                         | Создает сертификаты разработки и управляет ими.                |
| [ef](/ef/core/miscellaneous/cli/dotnet)           | Средства командной строки для Entity Framework Core.                    |
| sql-cache                                         | Средства командной строки для кэша SQL Server.                         |
| [user-secrets](/aspnet/core/security/app-secrets) | Управляет секретами пользователей для разработки.                            |
| [watch](/aspnet/core/tutorials/dotnet-watch)      | Запускает наблюдатель за файлами, который выполняет команду при изменении файлов. |

Дополнительные сведения о каждом средстве можно получить с помощью команды `dotnet <tool-name> --help`.

## <a name="examples"></a>Примеры

Создание консольного приложения .NET Core:

```dotnetcli
dotnet new console
```

Сборка проекта и его зависимостей в указанном каталоге:

```dotnetcli
dotnet build
```

Запуск приложения:

```dotnetcli
dotnet myapp.dll
```

## <a name="environment-variables"></a>Переменные среды

- `DOTNET_ROOT`, `DOTNET_ROOT(x86)`

  Указывает расположение сред выполнения .NET Core, если оно отличается от задаваемого по умолчанию. В ОС Windows по умолчанию используется расположение `C:\Program Files\dotnet`. В ОС Linux и macOS по умолчанию используется расположение `/usr/share/dotnet`. Эта переменная среды используется только при запуске приложений с помощью созданных исполняемых файлов (apphost). При запуске 32-разрядного исполняемого файла в 64-разрядной ОС вместо нее используется `DOTNET_ROOT(x86)`.

- `DOTNET_PACKAGES`

  Папка глобальных пакетов. Если значение не задано, то по умолчанию в Unix используется `~/.nuget/packages`, а в Windows — `%userprofile%\.nuget\packages`.

- `DOTNET_SERVICING`

  Задает расположение служебного индекса, который будет использоваться общим узлом при загрузке среды выполнения.

- `DOTNET_NOLOGO`

  Указывает, отображаются ли сообщения приветствия и данные телеметрии .NET Core при первом запуске. Установите значение `true` для отключения звука этих сообщений (принимаются значения `true`, `1` или `yes`) или установите значение `false` для разрешения звука (принимаются значения `false`, `0` или `no`). Если не задано, по умолчанию используется `false` и при первом запуске будут отображаться сообщения. Обратите внимание, что этот флаг не влияет на данные телеметрии (см. `DOTNET_CLI_TELEMETRY_OPTOUT`, чтобы отменить отправку телеметрии).

- `DOTNET_CLI_TELEMETRY_OPTOUT`

  Указывает, собираются ли данные по использованию средств .NET Core для отправки в корпорацию Майкрософт. Установите значение `true`, чтобы отказаться от функций телеметрии (поддерживаются значения `true`, `1` или `yes`). Также можно установить значение `false`, чтобы согласиться на функции телеметрии (поддерживаются значения `false`, `0` или `no`). Если значение не задано, то по умолчанию используется `false`, то есть функция телеметрии включена.

- `DOTNET_MULTILEVEL_LOOKUP`

  Указывает, разрешается ли из глобального расположения среда выполнения .NET Core, общая платформа или пакет SDK. Если не задано, используется значение по умолчанию 1 (логическое значение `true`). Задайте значение 0 (логическое значение `false`), чтобы не разрешать эти сущности из глобального расположения и использовать изолированные установки .NET Core. Дополнительные сведения о многоуровневом поиске см. в разделе [Многоуровневый поиск SharedFX](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/multilevel-sharedfx-lookup.md).

- `DOTNET_ROLL_FORWARD` **Доступно, начиная с пакета SDK для .NET Core 3.x.**

  Определяет поведение наката. Дополнительные сведения см. в описании параметра `--roll-forward`, приведенном выше в этой статье.

- `DOTNET_ROLL_FORWARD_ON_NO_CANDIDATE_FX` **Доступно в пакете SDK для .NET Core 2.x.**

  Отключает накат дополнительных версий, если установлено `0`. Дополнительные сведения о накате можно найти в [этой статье](../whats-new/dotnet-core-2-1.md#roll-forward).

- `DOTNET_CLI_UI_LANGUAGE`

  Задает язык пользовательского интерфейса CLI с помощью значения языкового стандарта, например `en-us`. Поддерживаются те же значения, что и для Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе, посвященном изменению языка установщика, в [документации по установке Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/install/install-visual-studio?view=vs-2019). Применяются правила диспетчера ресурсов .NET, в связи с чем вам не нужно выбирать точное соответствие &mdash; можно также выбрать потомков в дереве `CultureInfo`. Например, если задать значение `fr-CA`, интерфейс командной строки будет находить и использовать переводы `fr`. Если задать язык, который не поддерживается, для интерфейса командной строки будет использоваться английский язык.

- `DOTNET_DISABLE_GUI_ERRORS`

  Для создаваемых исполняемых файлов с поддержкой графического пользовательского интерфейса отключает всплывающее диалоговое окно, которое обычно выводится для определенных классов ошибок. В таких случаях выполняются только запись в `stderr` и выход.
  
- `DOTNET_ADDITIONAL_DEPS`

  Эквивалентно параметру `--additional-deps` интерфейса командной строки.

- `DOTNET_RUNTIME_ID`

  Переопределяет обнаруженный RID.

- `DOTNET_SHARED_STORE`

  Расположение общего хранилища, которое в некоторых случаях используется для разрешения сборки.

- `DOTNET_STARTUP_HOOKS`

  Список сборок, из которого осуществляется загрузка и выполнение перехватчиков запуска.

- `COREHOST_TRACE`, `COREHOST_TRACEFILE`, `COREHOST_TRACE_VERBOSITY`

  Управляет диагностической трассировкой из компонентов размещения, таких как `dotnet.exe`, `hostfxr` и `hostpolicy`.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Файлы конфигурации среды выполнения](https://github.com/dotnet/cli/blob/master/Documentation/specs/runtime-configuration-file.md)
- [Параметры конфигурации среды выполнения .NET Core](../run-time-config/index.md)
