---
title: Команда dotnet publish
description: Команда dotnet publish публикует решение или проект .NET Core в каталоге.
ms.date: 02/24/2020
ms.openlocfilehash: cf41ee09244faad03feb8ccda19135b8c7780106
ms.sourcegitcommit: 00aa62e2f469c2272a457b04e66b4cc3c97a800b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78157003"
---
# <a name="dotnet-publish"></a>dotnet publish

**Эта статья относится к следующему.** ✔️ SDK для .NET Core 2.1 и более поздних версий

## <a name="name"></a>name

`dotnet publish` — публикует приложение и его зависимости в папке для развертывания на размещающей системе.

## <a name="synopsis"></a>Краткий обзор

```dotnetcli
dotnet publish [<PROJECT>|<SOLUTION>] [-c|--configuration] 
    [-f|--framework] [--force] [--interactive] [--manifest]
    [--no-build] [--no-dependencies] [--no-restore] [--nologo]
    [-o|--output] [-r|--runtime] [--self-contained]
    [--no-self-contained] [-v|--verbosity] [--version-suffix]

dotnet publish [-h|--help]
```

## <a name="description"></a>Описание

`dotnet publish` компилирует приложение, считывает его зависимости, указанные в файле проекта, и публикует итоговый набор файлов в каталоге. Выходные данные включают следующие ресурсы:

- Код на промежуточном языке (IL) в сборке с расширением *DLL*.
- Файл *.deps.json*, содержащий все зависимости проекта.
- Файл *.runtimeconfig.json*, определяющий общую среду выполнения, которую ожидает приложение, а также другие параметры конфигурации для среды выполнения (например, тип сборки мусора).
- Зависимости приложения, которые копируются из кэша NuGet в выходную папку.

Выходные данные команды `dotnet publish` готовы к развертыванию в размещающей системе (например, на сервере, ПК, Mac, ноутбуке) для выполнения. Это единственный официальный способ подготовить приложение к развертыванию. В зависимости от указанного в проекте типа развертывания размещающая система может как иметь, так и не иметь общую среду выполнения .NET Core.

## <a name="arguments"></a>Аргументы

- **`PROJECT|SOLUTION`**

  Проект или решение для публикации.
  
  * `PROJECT` — это путь или имя файла проекта [C#](csproj.md), F# или Visual Basic либо путь к папке, которая содержит файл проекта C#, F# или Visual Basic. Если каталог не указан, по умолчанию используется текущий каталог.

  * `SOLUTION` — это путь и имя для файла решения (расширение *SLN*) или путь к каталогу, содержащему файл решения. Если каталог не указан, по умолчанию используется текущий каталог. **Доступно начиная с пакета SDK для .NET Core 3.0.** 

## <a name="options"></a>Параметры

- **`-c|--configuration <CONFIGURATION>`**

  Определяет конфигурацию сборки. По умолчанию для большинства проектов используется `Debug`, но можно переопределить параметры конфигурации сборки в проекте.

- **`-f|--framework <FRAMEWORK>`**

  Публикует приложение для указанной [целевой платформы](../../standard/frameworks.md). Вам нужно указать целевую платформу в файле проекта.

- **`--force`**

  Принудительное разрешение всех зависимостей, даже если последнее восстановление прошло успешно. Указание этого флага дает тот же результат, что удаление файла *project.assets.json*.

- **`-h|--help`**

  Выводит краткую справку по команде.

- **`--interactive`** **Доступно начиная с пакета SDK для .NET Core 3.0.**

  Позволяет команде остановиться и дождаться, пока пользователь выполнит действие или введет данные. Например, чтобы завершить проверку подлинности. 

- **`--manifest <PATH_TO_MANIFEST_FILE>`**

  Определяет один или несколько [целевых манифестов](../deploying/runtime-store.md) для усечения множества пакетов, публикуемых вместе с приложением. Файл манифеста является частью выходных данных [команды `dotnet store`](dotnet-store.md). Чтобы указать несколько манифестов, добавьте параметр `--manifest` для каждого из них.

- **`--no-build`**

  Не выполняет сборку проекта перед публикацией. Он также неявно задает флаг `--no-restore`.

- **`--no-dependencies`**

  Межпроектные ссылки игнорируются, и восстанавливается только корневой проект.

- **`--nologo`** **Доступно начиная с пакета SDK для .NET Core 3.0.**

  Скрывает загрузочный баннер или сообщение об авторских правах. 

- **`--no-restore`**

  Не выполняет неявное восстановление при выполнении команды.

- **`-o|--output <OUTPUT_DIRECTORY>`**

  Задает путь для выходного каталога. Если значение не указано, для исполняемого файла, зависящего от среды выполнения, а также для кроссплатформенных двоичных файлов по умолчанию используется *./bin/[configuration]/[framework]/publish/* . Для автономного исполняемого файла по умолчанию используется *./bin/[configuration]/[framework]/[runtime]/publish/* .

  Если указан относительный путь, созданный выходной каталог задается относительно расположения файла проекта, а не текущего рабочего каталога.

- **`--self-contained [true|false]`**

  Публикует среду выполнения .NET Core вместе с приложением, что позволяет не устанавливать ее на конечном компьютере. Если указан идентификатор среды выполнения, значение по умолчанию равно `true`. Дополнительные сведения см. в разделах [Публикация приложения .NET Core](../deploying/index.md) и [Публикация приложений .NET Core с помощью .NET Core CLI](../deploying/deploy-with-cli.md).

- **`--no-self-contained`**  **Доступно начиная с пакета SDK для .NET Core 3.0.**

  Эквивалент `--self-contained false`.

- **`-r|--runtime <RUNTIME_IDENTIFIER>`**

  Публикует приложение для данной среды выполнения. Список идентификаторов сред выполнения (RID) см. в [каталоге RID](../rid-catalog.md). Дополнительные сведения см. в разделах [Публикация приложения .NET Core](../deploying/index.md) и [Публикация приложений .NET Core с помощью .NET Core CLI](../deploying/deploy-with-cli.md).

- **`-v|--verbosity <LEVEL>`**

  Задает уровень детализации команды. Допустимые значения: `q[uiet]`, `m[inimal]`, `n[ormal]`, `d[etailed]` и `diag[nostic]`.

- **`--version-suffix <VERSION_SUFFIX>`**

  Определяет суффикс версии для замены звездочки (`*`) в поле версия файла проекта.

## <a name="examples"></a>Примеры

- Создание [кроссплатформенного двоичного файла, зависящего от среды выполнения,](../deploying/index.md#produce-a-cross-platform-binary) для проекта в текущем каталоге:

  ```dotnetcli
  dotnet publish
  ```

  Начиная с пакета SDK для .NET Core 3.0 этот пример также создает [зависящий от среды выполнения исполняемый файл](../deploying/index.md#publish-runtime-dependent) для текущей платформы.

- Создание [автономного исполняемого файла](../deploying/index.md#publish-self-contained) для проекта в текущем каталоге для конкретной среды выполнения:

  ```dotnetcli
  dotnet publish --runtime osx.10.11-x64
  ```

  Идентификатор RID должен находиться в файле проекта.

- Создание [зависящего от среды выполнения исполняемого файла](../deploying/index.md#publish-runtime-dependent) для проекта в текущем каталоге для конкретной платформы:

  ```dotnetcli
  dotnet publish --runtime osx.10.11-x64 --self-contained false
  ```

  Идентификатор RID должен находиться в файле проекта. Этот пример относится к пакету SDK для .NET Core 3.0 и более поздних версий.

- Публикация проекта в текущем каталоге для конкретной среды выполнения и целевой платформы:

  ```dotnetcli
  dotnet publish --framework netcoreapp3.1 --runtime osx.10.11-x64
  ```

- Публикация указанного файла проекта:

  ```dotnetcli
  dotnet publish ~/projects/app1/app1.csproj
  ```

- Публикация текущего приложения с обработкой только корневого проекта, без восстановления ссылок между проектами (P2P), во время операции восстановления:

  ```dotnetcli
  dotnet publish --no-dependencies
  ```

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Общие сведения о публикации приложений .NET Core](../deploying/index.md)
- [Публикация приложений .NET Core с помощью .NET Core CLI](../deploying/deploy-with-cli.md)
- [Целевые платформы](../../standard/frameworks.md)
- [Каталог идентификаторов сред выполнения (RID)](../rid-catalog.md)
- [Работа с заверением macOS Catalina](../install/macos-notarization-issues.md) Дополнительные сведения см. в следующих ресурсах:
- [Структура каталогов опубликованного приложения](/aspnet/core/hosting/directory-structure)
