---
title: Команда dotnet test
description: Команда dotnet test служит для выполнения модульных тестов в проекте.
ms.date: 02/27/2020
ms.openlocfilehash: a11814f9fdc6326e681a09d7d2654b968014f318
ms.sourcegitcommit: 2514f4e3655081dcfe1b22470c0c28500f952c42
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/18/2020
ms.locfileid: "79507312"
---
# <a name="dotnet-test"></a>dotnet test

**Эта статья относится к следующему.** ✔️ SDK для .NET Core 2.1 и более поздних версий

## <a name="name"></a>name

`dotnet test` — драйвер тестов .NET, используемый для проведения модульных тестов.

## <a name="synopsis"></a>Краткий обзор

```dotnetcli
dotnet test [<PROJECT> | <SOLUTION>]
    [-a|--test-adapter-path] [--blame] [-c|--configuration]
    [--collect] [-d|--diag] [-f|--framework] [--filter]
    [--interactive] [-l|--logger] [--no-build] [--nologo]
    [--no-restore] [-o|--output] [-r|--results-directory]
    [--runtime] [-s|--settings] [-t|--list-tests]
    [-v|--verbosity] [[--] <RunSettings arguments>]

dotnet test [-h|--help]
```

## <a name="description"></a>Описание

Команда `dotnet test` служит для выполнения модульных тестов в проекте. Команда `dotnet test` запускает консольное приложение средства выполнения тестов, указанное для проекта. Средство выполнения тестов запускает тесты, определенные для платформы модульного тестирования (например, MSTest, NUnit или xUnit) и сообщает об успешном или неудачном выполнении каждого из них. Если все тесты выполнены успешно, средство выполнения тестов возвращает код 0. Если же любой тест завершается с ошибкой, средство выполнения возвращает 1. Средство выполнения тестов и библиотека модульных тестов упаковываются в пакеты NuGet и восстанавливаются как обычные зависимости проекта.

Тестовый проект указывает средство выполнения тестов с помощью обычного элемента `<PackageReference>`, как показано в следующем примере файла проекта:

[!code-xml[XUnit Basic Template](../../../samples/snippets/csharp/xunit-test/xunit-test.csproj)]

## <a name="arguments"></a>Аргументы

- **`PROJECT | SOLUTION`**

  Путь к тестовому проекту или решению. Если значение не задано, по умолчанию используется текущий каталог.

## <a name="options"></a>Параметры

- **`a|--test-adapter-path <PATH_TO_ADAPTER>`**

  Используйте пользовательские адаптеры теста из указанного пути в тестовом запуске.

- **`--blame`**

  Выполнение тестов в режиме обвинения. Этот параметр полезен при изоляции проблемных тестов, которые приводят к аварийному завершению хоста для тестов. Он создает в текущем каталоге выходной файл *Sequence.xml*, который записывает порядок выполнения тестов перед сбоем.

- **`c|--configuration <CONFIGURATION>`**

  Определяет конфигурацию сборки. Значение по умолчанию — `Debug`, но конфигурация проекта может переопределить этот параметр SDK по умолчанию.

- **`-collect <DATA_COLLECTOR_FRIENDLY_NAME>`**

  Включает сборщик данных для тестового запуска. Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг и анализ тестового запуска](https://aka.ms/vstest-collect).

- **`d|--diag <PATH_TO_DIAGNOSTICS_FILE>`**

  Включает режим диагностики для платформы тестирования и записывает диагностические сообщения в указанный файл.

- **`f|--framework <FRAMEWORK>`**

  Ищет тестовые двоичные файлы для определенной [платформы](../../standard/frameworks.md).

- **`--filter <EXPRESSION>`**

  Фильтрует тесты в текущем проекте с помощью заданного выражения. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о параметре "Фильтр"](#filter-option-details). Дополнительные сведения и примеры использования фильтрации при выборочном модульном тестировании см. в статье [Выполнение выборочных модульных тестов](../testing/selective-unit-tests.md).

- **`h|--help`**

  Выводит краткую справку по команде.

- **`--interactive`**

  Позволяет команде остановиться и дождаться, пока пользователь выполнит действие или введет данные. Например, чтобы завершить проверку подлинности. Доступно, начиная с пакета SDK для .NET Core 3.0.

- **`l|--logger <LoggerUri/FriendlyName>`**

  Указывает средство ведения журнала для результатов тестирования.

- **`--no-build`**

  Не выполняет сборку тестового проекта перед запуском. Он также неявно задает флаг `--no-restore`.

- **`--nologo`**

  Запуск тестов без отображения баннера TestPlatform Майкрософт. Доступно, начиная с пакета SDK для .NET Core 3.0.

- **`--no-restore`**

  Не выполняет неявное восстановление при выполнении команды.

- **`-o|--output <OUTPUT_DIRECTORY>`**

  Каталог, в котором выполняется поиск двоичных файлов для выполнения.

- **`-r|--results-directory <PATH>`**

  Каталог для сохранения результатов тестов. Если указанный каталог не существует, он создается.

- **`--runtime <RUNTIME_IDENTIFIER>`**

  Целевая среда выполнения для тестирования.

- **`-s|--settings <SETTINGS_FILE>`**

  Файл `.runsettings`, который необходимо использовать для проведения тестов. [Настройка модульных тестов с помощью файла `.runsettings`.](/visualstudio/test/configure-unit-tests-by-using-a-dot-runsettings-file)

- **`-t|--list-tests`**

  Отображение списка всех обнаруженных тестов в текущем проекте.

- **`-v|--verbosity <LEVEL>`**

  Задает уровень детализации команды. Допустимые значения: `q[uiet]`, `m[inimal]`, `n[ormal]`, `d[etailed]` и `diag[nostic]`.

- Аргументы `RunSettings`

  Аргументы передаются в качестве конфигураций `RunSettings` для теста. Аргументы задаются в виде пар `[name]=[value]` после "-- " (обратите внимание на пробел после --). Несколько пар `[name]=[value]` разделяются пробелами.

  Пример: `dotnet test -- MSTest.DeploymentEnabled=false MSTest.MapInconclusiveToFailed=True`

  Дополнительные сведения см. в разделе [vstest.console.exe: аргументов RunSettings в командной строке](https://github.com/Microsoft/vstest-docs/blob/master/docs/RunSettingsArguments.md).

## <a name="examples"></a>Примеры

- Выполнение тестов в проекте в текущем каталоге:

  ```dotnetcli
  dotnet test
  ```

- Выполнение тестов в проекте `test1`:

  ```dotnetcli
  dotnet test ~/projects/test1/test1.csproj
  ```

- Выполнение тестов в проекте в текущем каталоге и создание файл результатов теста в формате trx:

  ```dotnetcli
  dotnet test --logger trx
  ```

## <a name="filter-option-details"></a>Сведения о параметре "Фильтр"

`--filter <EXPRESSION>`

Параметр `<Expression>` имеет следующий формат: `<property><operator><value>[|&<Expression>]`.

`<property>` — это атрибут `Test Case`. Ниже приведены свойства, поддерживаемые популярными платформами модульных тестов.

| Тестовая платформа | Поддерживаемые свойства                                                                                      |
| -------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| MSTest         | <ul><li>FullyQualifiedName</li><li>name</li><li>ClassName</li><li>Priority</li><li>TestCategory</li></ul> |
| xUnit          | <ul><li>FullyQualifiedName</li><li>DisplayName</li><li>Признаки</li></ul>                                   |

`<operator>` описывает связь между свойством и значением:

| Оператор | Функция        |
| :------: | --------------- |
| `=`      | Точное соответствие     |
| `!=`     | Неточное соответствие |
| `~`      | Содержит        |
| `!~`     | Не содержит    |

`<value>` — это строка. Поиск выполняется без учета регистра.

Выражение без `<operator>` автоматически считается функцией `contains` для свойства `FullyQualifiedName` (например, `dotnet test --filter xyz` совпадает с `dotnet test --filter FullyQualifiedName~xyz`).

Выражения можно объединять с условными операторами.

| Оператор            | Функция |
| ------------------- | -------- |
| <code>&#124;</code> | OR       |
| `&`                 | AND      |

При использовании условных операторов выражения можно заключать в скобки (например, `(Name~TestMethod1) | (Name~TestMethod2)`).

Дополнительные сведения и примеры использования фильтрации при выборочном модульном тестировании см. в статье [Выполнение выборочных модульных тестов](../testing/selective-unit-tests.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Платформы и целевые объекты](../../standard/frameworks.md)
- [Каталог идентификаторов сред выполнения (RID) в .NET Core](../rid-catalog.md)
