---
title: Выбор между традиционными веб-приложениями и одностраничными приложениями
description: Разработка современных веб-приложений с помощью ASP.NET Core и Microsoft Azure
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/06/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: eb830ede1b644700a80f0e9fac2f3608deb88276
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="choose-between-traditional-web-apps-and-single-page-apps-spas"></a><span data-ttu-id="f90fc-103">Выбор между традиционными веб-приложениями и одностраничными приложениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-103">Choose Between Traditional Web Apps and Single Page Apps (SPAs)</span></span>

> <span data-ttu-id="f90fc-104">"Закон Атвуда: любое приложение, которое можно написать на JavaScript, в конечном итоге будет написано на JavaScript".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-104">"Atwood's Law: Any application that can be written in JavaScript, will eventually be written in JavaScript."</span></span>  
> <span data-ttu-id="f90fc-105">_\- Джефф Атвуд (Jeff Atwood)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-105">_\- Jeff Atwood_</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f90fc-106">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-106">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-107">На сегодняшний день существует два принципиальных подхода к созданию веб-приложений: традиционные веб-приложения, большая часть логики которых выполняется на сервере, а также одностраничные приложения, логика пользовательского интерфейса которых выполняется преимущественно в веб-браузере, а взаимодействие с веб-сервером осуществляется главным образом через веб-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-107">There are two general approaches to building web applications today: traditional web applications that perform most of the application logic on the server, and single page applications (SPAs) that perform most of the user interface logic in a web browser, communicating with the web server primarily using web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-108">Также возможен гибридный подход, при котором в простейшем случае в рамках крупного традиционного веб-приложения размещаются одно или несколько полнофункциональных подчиненных приложений, построенных на основе одностраничной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-108">A hybrid approach is also possible, the simplest being host one or more rich SPA-like sub-applications within a larger traditional web application.</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-109">Традиционные веб-приложения обычно используются в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-109">You should use traditional web applications when:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90fc-110">На стороне клиента к приложению применяются минимальные требования, например, используются только функции чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-110">Your application's client-side requirements are simple or even read-only.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90fc-111">Приложение должно работать в браузерах без поддержки JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-111">Your application needs to function in browsers without JavaScript support.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90fc-112">Ваша команда не знакома с принципами разработки на JavaScript или TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-112">Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-113">Одностраничные приложения рекомендуется применять в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-113">You should use a SPA when:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90fc-114">В приложении требуется полнофункциональный пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-114">Your application must expose a rich user interface with many features.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90fc-115">Ваша команда знакома с принципами разработки на JavaScript или TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-115">Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90fc-116">В вашем приложении должен предоставляться API для других внутренних или общедоступных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-116">Your application must already expose an API for other (internal or public) clients.</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-117">Кроме того, для работы с платформой одностраничных приложений требуется гораздо больший опыт в построении архитектуры и обеспечении безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-117">Additionally, SPA frameworks require greater architectural and security expertise.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-118">Они характеризуются большей частотой обновления и появления новых платформ по сравнению с традиционными веб-приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-118">They experience greater churn due to frequent updates and new frameworks than traditional web applications.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-119">Кроме того, по сравнению с традиционными веб-приложениями при работе с одностраничными приложениями усложняются настройка процессов автоматизированного построения и развертывания, а также использование таких вариантов развертывания, как контейнеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-119">Configuring automated build and deployment processes and utilizing deployment options like containers are more difficult with SPA applications than traditional web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-120">Эти моменты необходимо учитывать, оценивая улучшения модели взаимодействия с пользователем, которые могут дать одностраничные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-120">Improvements in user experience made possible by SPA model must be weighed against these considerations.</span></span>

## <a name="when-to-choose-traditional-web-apps"></a><span data-ttu-id="f90fc-121">Когда следует выбирать традиционные веб-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-121">When to choose traditional web apps</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-122">Ниже более детально описаны указанные ранее причины для выбора традиционных веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-122">The following is a more detailed explanation of the previously-stated reasons for picking traditional web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-123">**На стороне клиента к приложению применяются минимальные требования, например, используются только функции чтения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-123">**Your application has simple, possibly read-only, client-side requirements**</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-124">Большинство пользователей многих веб-приложений могут работать только с функциями чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-124">Many web applications are primarily consumed in a read-only fashion by the vast majority of their users.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-125">Приложения, предназначенные исключительно или преимущественно для чтения, обычно гораздо проще тех, в которых реализуется управление состояниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-125">Read-only (or read-mostly) applications tend to be much simpler than those that maintain and manipulate a great deal of state.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-126">Например, в поисковой системе вполне достаточно реализовать одну точку входа с текстовым полем и вторую страницу для отображения результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-126">For example, a search engine might consist of a single entry point with a textbox and a second page for displaying search results.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-127">Запросы могут выполнять анонимные пользователи, в связи с чем на стороне клиента практически не требуется реализовывать логику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-127">Anonymous users can easily make requests, and there is little need for client-side logic.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-128">Аналогичным образом, публичные приложения блогов или систем управления содержимым работают преимущественно с содержимым и практически не имеют функций, реализуемых на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-128">Likewise, a blog or content management system's public-facing application usually consists mainly of content with little client-side behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-129">Такие приложения легко создавать в формате традиционных серверных веб-приложений, которые выполняют логику на веб-сервере и формируют HTML-код, отображаемый в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-129">Such applications are easily built as traditional server-based web applications which perform logic on the web server and render HTML to be displayed in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-130">Тот факт, что каждая уникальная страница сайта имеет собственный URL-адрес, который может добавляться в закладки или индексироваться поисковыми системами (такое поведение реализуется по умолчанию и не требует добавления в приложение отдельной функции), также является очевидным преимуществом такого сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-130">The fact that each unique page of the site has its own URL that can be bookmarked and indexed by search engines (by default, without having to add this as a separate feature of the application) is also a clear benefit in such scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-131">**Приложение должно работать в браузерах без поддержки JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-131">**Your application needs to function in browsers without JavaScript support**</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-132">Веб-приложения, которые должны работать в браузерах с отсутствующей или ограниченной поддержкой JavaScript, следует создавать с применением рабочих процессов традиционных веб-приложений (или, как минимум, реализовать возможность переключения на такое поведение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-132">Web applications that need to function in browsers with limited or no JavaScript support should be written using traditional web app workflows (or at least be able to fall back to such behavior).</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-133">Для работы одностраничного приложения требуется реализация JavaScript на стороне клиента, и если такой возможности нет, выбирать эту модель не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-133">SPAs require client-side JavaScript in order to function; if it's not available, SPAs are not a good choice.</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-134">**Ваша команда не знакома с принципами разработки на JavaScript или TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-134">**Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques**</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-135">Если ваша команда не знакома с JavaScript или TypeScript, но имеет опыт разработки серверных веб-приложений, то создание традиционного веб-приложения скорее всего займет гораздо меньше времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-135">If your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript, but is familiar with server-side web application development, then they will probably be able to deliver a traditional web app more quickly than a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-136">Если вы не ставите перед собой задачу научиться программировать одностраничные приложения или реализовать предоставляемые ими возможности взаимодействия с пользователем, более продуктивным выбором для команд, знакомых с традиционными веб-приложениями, станут именно они.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-136">Unless learning to program SPAs is a goal, or the user experience afforded by a SPA is required, traditional web apps are a more productive choice for teams who are already familiar with building them.</span></span>

## <a name="when-to-choose-spas"></a><span data-ttu-id="f90fc-137">Когда следует выбирать одностраничные веб-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-137">When to choose SPAs</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-138">Ниже описываются сценарии, в которых рекомендуется выбирать одностраничную модель разработки веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-138">The following is a more detailed explanation of when to choose a Single Page Applications style of development for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-139">**В приложении требуется полнофункциональный пользовательский интерфейс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-139">**Your application must expose a rich user interface with many features**</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-140">Одностраничные приложения могут поддерживать функции на стороне клиента, которые не требуют перезагрузки страницы при выполнении пользователем действий или навигации по различным разделам приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-140">SPAs can support rich client-side functionality that doesn't require reloading the page as users take actions or navigate between areas of the app.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-141">Одностраничные приложения быстрее загружаются, осуществляя выборку данных в фоновом режиме. Поскольку полная перезагрузка страницы выполняется редко, скорость реагирования на действия пользователя возрастает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-141">SPAs can load more quickly, fetching data in the background, and individual user actions are more responsive since full page reloads are rare.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-142">Одностраничные приложения поддерживают добавочные обновления, обеспечивая сохранение частично заполненных форм или документов и не требуя при этом от пользователя нажимать кнопку для отправки формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-142">SPAs can support incremental updates, saving partially completed forms or documents without the user having to click a button to submit a form.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-143">Одностраничные приложения реализуют полнофункциональное поведение на стороне клиента, в том числе возможности перетаскивания и вставки, что гораздо проще по сравнению с традиционными веб-приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-143">SPAs can support rich client-side behaviors, such as drag-and-drop, much more readily than traditional applications.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-144">Одностраничные приложения могут быть настроены для работы при отсутствии подключения, позволяя обновлять модель на стороне клиента и впоследствии синхронизировать ее с сервером при восстановлении подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-144">SPAs can be designed to run in a disconnected mode, making updates to a client-side model that are eventually synchronized back to the server once a connection is re-established.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-145">Одностраничные приложения следует выбирать в тех случаях, когда в приложении требуется реализовать расширенные функции помимо стандартных возможностей HTML-форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-145">You should choose a SPA style application if your app's requirements include rich functionality that goes beyond what typical HTML forms offer.</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-146">Обратите внимание, что в одностраничных приложениях часто требуется реализовать возможности, встроенные в традиционные веб-приложения, например отображать в адресной строке значащий URL-адрес, отражающий текущую операцию (благодаря чему пользователь может добавлять такой URL-адрес в закладки или задавать прямую ссылку для последующего возврата к нему).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-146">Note that frequently SPAs need to implement features that are built-in to traditional web apps, such as displaying a meaningful URL in the address bar reflecting the current operation (and allowing users to bookmark or deep link to this URL to return to it).</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-147">Пользователи одностраничных приложений также должны иметь возможность использовать кнопки "Назад" и "Вперед" браузера с предсказуемыми результатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-147">SPAs also should allow users to use the browser's back and forward buttons with results that won't surprise them.</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-148">**Ваша команда знакома с принципами разработки на JavaScript или TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-148">**Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-149">Для создания одностраничных приложений требуется знакомство с библиотеками и принципами программирования на стороне клиента с применением JavaScript или TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-149">Writing SPAs requires familiarity with JavaScript and/or TypeScript and client-side programming techniques and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-150">Ваша команда должна быть знакома с принципами написания современных приложений на JavaScript на основе платформы одностраничных приложений, такой как Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-150">Your team should be competent in writing modern JavaScript using a SPA framework like Angular.</span></span>

> ### <a name="references--spa-frameworks"></a><span data-ttu-id="f90fc-151">Ссылки — платформы одностраничных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-151">References – SPA Frameworks</span></span>
> - <span data-ttu-id="f90fc-152">**AngularJS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-152">**AngularJS**</span></span>  
> <span data-ttu-id="f90fc-153"><https://angularjs.org/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-153"><https://angularjs.org/></span></span>
> - <span data-ttu-id="f90fc-154">**Сравнение четырех популярных платформ JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-154">**Comparison of 4 Popular JavaScript Frameworks**</span></span>  
> <span data-ttu-id="f90fc-155"><https://www.developereconomics.com/feature-comparison-of-4-popular-js-mv-frameworks></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-155"><https://www.developereconomics.com/feature-comparison-of-4-popular-js-mv-frameworks></span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-156">**В вашем приложении должен предоставляться API для других внутренних или общедоступных клиентов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-156">**Your application must already expose an API for other (internal or public) clients**</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-157">Если вы уже поддерживаете использование веб-API другими клиентами, может быть проще создать реализацию одностраничного приложения, которая использует эти API вместо воспроизведения логики на стороне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-157">If you're already supporting a web API for use by other clients, it may require less effort to create a SPA implementation that leverages these APIs rather than reproducing the logic in server-side form.</span></span> <span data-ttu-id="f90fc-158">Одностраничные приложения позволяют активно использовать веб-API для запроса и обновления данных во время работы пользователя с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-158">SPAs make extensive use of web APIs to query and update data as users interact with the application.</span></span>

## <a name="decision-table--traditional-web-or-spa"></a><span data-ttu-id="f90fc-159">Таблица принятия решений — традиционные веб-приложения или одностраничные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-159">Decision table – Traditional Web or SPA</span></span>

<span data-ttu-id="f90fc-160">В следующей таблице принятия решений представлены основные факторы, которые следует учитывать при выборе между традиционным веб-приложением и одностраничным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-160">The following decision table summarizes some of the basic factors to consider when choosing between a traditional web application and a SPA.</span></span>

  | <span data-ttu-id="f90fc-161">**Фактор**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-161">**Factor**</span></span> | <span data-ttu-id="f90fc-162">**Традиционное веб-приложение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-162">**Traditional Web App**</span></span> | <span data-ttu-id="f90fc-163">**Одностраничное приложение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-163">**Single Page Application**</span></span> |
  |---|---|---|
  | <span data-ttu-id="f90fc-164">Знакомство команды с JavaScript или TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-164">Required Team Familiarity with JavaScript/TypeScript</span></span> | <span data-ttu-id="f90fc-165">**Минимальное**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-165">**Minimal**</span></span> | <span data-ttu-id="f90fc-166">**Обязательное**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-166">**Required**</span></span> |
  | <span data-ttu-id="f90fc-167">Поддержка браузеров без скриптов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-167">Support Browsers without Scripting</span></span> | <span data-ttu-id="f90fc-168">**Поддерживается**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-168">**Supported**</span></span> | <span data-ttu-id="f90fc-169">**Не поддерживается**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-169">**Not Supported**</span></span> |
  | <span data-ttu-id="f90fc-170">Минимальные требования к приложению на стороне клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-170">Minimal Client-Side Application Behavior</span></span> | <span data-ttu-id="f90fc-171">**Хорошо подходит**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-171">**Well-Suited**</span></span> | <span data-ttu-id="f90fc-172">**Избыточное**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-172">**Overkill**</span></span> |
  | <span data-ttu-id="f90fc-173">Сложный полнофункциональный пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-173">Rich, Complex User Interface Requirements</span></span> | <span data-ttu-id="f90fc-174">**Ограниченное**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-174">**Limited**</span></span> | <span data-ttu-id="f90fc-175">**Хорошо подходит**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-175">**Well-Suited**</span></span> |

>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="f90fc-176">[Назад] (modern-web-applications-characteristics.md) [Далее](architectural-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90fc-176">[Previous] (modern-web-applications-characteristics.md) [Next](architectural-principles.md)</span></span>
