---
title: "Основные типы данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-ado"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: eca2c472-9548-4800-bd31-5d8d9f11752b
caps.latest.revision: 2
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 2
---
# Основные типы данных
Поскольку запросы LINQ to SQL преобразуются на язык Transact\-SQL перед их выполнением на Microsoft SQL Server,  LINQ to SQL поддерживает встроенные функции, во многом сходные с теми, которые SQL Server использует для основных типов данных.  
  
## Приведение  
 Явное или неявное приведение исходных типов CLR к целевым типам CLR возможно, если существует аналогичное допустимое преобразование в рамках SQL Server.  Дополнительные сведения о приведении CLR см. в разделах [Функция CType](../Topic/CType%20Function%20\(Visual%20Basic\).md) \([!INCLUDE[vbprvb](../../../../../../includes/vbprvb-md.md)]\) и [as](../Topic/as%20\(C%23%20Reference\).md).  После преобразования работа операций, выполняемых над выражением CLR, приводится к способу работы других выражений CLR, которые естественным образом сопоставляются с целевым типом. Приведение типов также возможно в контексте сопоставления наследования.  Объекты могут приводиться к более конкретным подтипам сущностей, чтобы обеспечить доступ к данным, характерным для их подтипа.  
  
## Операторы равенства  
 LINQ to SQL поддерживает следующие операторы равенства для основных типов данных в запросах LINQ to SQL.  
  
-   Оператор равенства и неравенства: операторы равенства и неравенства поддерживаются для числовых типов <xref:System.Boolean>, а также <xref:System.DateTime> и <xref:System.TimeSpan>.  Дополнительные сведения об операторах [!INCLUDE[vbprvb](../../../../../../includes/vbprvb-md.md)]`=` и `<>` см. в разделе [Операторы сравнения](../Topic/Comparison%20Operators%20\(Visual%20Basic\).md). Дополнительные сведения об операторах сравнения C\# `==` и `!=` см. в разделах [Оператор \=\=](../Topic/==%20Operator%20\(C%23%20Reference\).md) и [\!Оператор \=](../Topic/!=%20Operator%20\(C%23%20Reference\).md) соответственно.  
  
-   Оператор Is: для оператора `IS` имеется поддерживаемый перевод, когда используется сопоставление наследования.  Он может использоваться вместо прямой проверки столбца дискриминатора для выяснения, относится ли объект к определенному типу сущности и преобразуется ли он в проверку для столбца дискриминатора.  Дополнительные сведения об операторах Is языков Visual Basic и C\# operators см. в разделах [Оператор Is](../Topic/Is%20Operator%20\(Visual%20Basic\).md) и [is](../Topic/is%20\(C%23%20Reference\).md).  
  
## См. также  
 [Сопоставление типов SQL и CLR](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/sql-clr-type-mapping.md)   
 [Типы данных и функции](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/data-types-and-functions.md)