---
title: 'Настройка операций: Обзор'
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: a3546296-1443-4b88-aa6e-d41011041ba7
ms.openlocfilehash: 48116887471709c60c9666f68c7ebdd0e6d128a1
ms.sourcegitcommit: 4e2d355baba82814fa53efd6b8bbb45bfe054d11
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2019
ms.locfileid: "70247517"
---
# <a name="customizing-operations-overview"></a>Настройка операций: Обзор
По умолчанию [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] создает динамический код SQL для операций вставки, обновления и удаления на основе сопоставления. Однако на практике часто приходится добавлять собственную бизнес-логику для обеспечения безопасности, выполнения проверок и т. д.  
  
 [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]Ниже приведены методы настройки этих операций.  
  
## <a name="loading-options"></a>Возможности загрузки  
 В запросах можно определять, какой объем данных, связанных с основными целевыми объектами, должен извлекаться при подключении к базе данных. Эта функциональная возможность реализуется, в первую очередь, посредством использования параметров <xref:System.Data.Linq.DataLoadOptions>. Дополнительные сведения см. в разделе [Отложенная и немедленная загрузка](deferred-versus-immediate-loading.md).  
  
## <a name="partial-methods"></a>Разделяемые методы  
 При использовании сопоставления по умолчанию технология [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] предоставляет разделяемые методы, которые можно использовать для реализации пользовательской бизнес-логики. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление бизнес-логики с помощью разделяемых методов](adding-business-logic-by-using-partial-methods.md).  
  
## <a name="stored-procedures-and-user-defined-functions"></a>Хранимые процедуры и пользовательские функции  
 [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]поддерживает использование хранимых процедур и определяемых пользователем функций. Хранимые процедуры часто используются для настройки операций. Дополнительные сведения см. в разделе [Хранимые процедуры](stored-procedures.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Настройка операций вставки, обновления и удаления](customizing-insert-update-and-delete-operations.md)
