---
title: Отложенная и немедленная загрузка
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: d1d7247f-a3b7-460b-b342-5c1a2365aa1a
ms.openlocfilehash: 5955d7361658c825c120e62e531b72d402a12650
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="deferred-versus-immediate-loading"></a>Отложенная и немедленная загрузка
При запросе объекта фактически извлекается только запрошенный объект. *Связанные* объекты не извлекаются автоматически одновременно. (Дополнительные сведения см. в разделе [выполнение запросов в связях](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/querying-across-relationships.md).) Пользователь не может определить, что связанные объекты еще не загружены, поскольку попытка получить к ним доступ приводит к выполнению запроса, который их извлекает.  
  
 Например может потребоваться запрос для определенного набора заказов и затем лишь при необходимости отправлять уведомления по электронной почте отдельным клиентам. В этом случае не требуется сразу извлекать все данные о клиентах вместе с каждым заказом. Можно использовать отложенную загрузку для получения дополнительной информации только тогда, когда она действительно необходима. Рассмотрим следующий пример.  
  
 [!code-csharp[DLinqQueryConcepts#1](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqQueryConcepts/cs/Program.cs#1)]
 [!code-vb[DLinqQueryConcepts#1](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqQueryConcepts/vb/Module1.vb#1)]  
  
 Иногда бывает полезным реализовать и противоположный подход. Предположим, имеется приложение, которому требуется одновременно просматривать данные о клиентах и заказах. В этом случае необходимы оба набора данных. Поскольку приложению требуются сведения о заказах для каждого клиента в момент получения результатов, нецелесообразно отправлять отдельные запросы на получение заказов для каждого клиента. Более эффективно извлекать данные о заказах одновременно с данными о клиентах.  
  
 [!code-csharp[DLinqQueryConcepts#2](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqQueryConcepts/cs/Program.cs#2)]
 [!code-vb[DLinqQueryConcepts#2](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqQueryConcepts/vb/Module1.vb#2)]  
  
 Можно также объединить клиентов и заказы в одном запросе путем создания перекрестного произведения и извлечения всех связанных битов данных в виде одной большой проекции. Однако эти результаты не являются сущностями (Дополнительные сведения см. в разделе [LINQ to SQL модель объектов](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/the-linq-to-sql-object-model.md)). Сущности представляют собой объекты, которые обладают идентификациями и которые можно изменить. Результаты, напротив, являются проекциями, и их нельзя ни изменить, ни сохранить. Более того, при таком подходе извлекается большое количество избыточных данных, поскольку в плоских выходных данных, полученных в результате объединения, каждый клиент повторяется в каждом заказе.  
  
 Действительно эффективным стал бы способ параллельного извлечения набора связанных объектов. Этот набор является отделенным разделом графа, поэтому пользователь извлекает ровно тот объем данных, который ему необходим. Для этой цели [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] предоставляет <xref:System.Data.Linq.DataLoadOptions> позволяющие немедленно загружать область объектной модели. Ниже перечислены используемые методы.  
  
-   Метод <xref:System.Data.Linq.DataLoadOptions.LoadWith%2A> для немедленной загрузки данные, связанных с основными целевыми объектами.  
  
-   Метод <xref:System.Data.Linq.DataLoadOptions.AssociateWith%2A> для фильтрации объектов, извлеченных для определенной связи.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Основные принципы запросов](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/query-concepts.md)
