---
title: "Как проверить DBML-файлы и внешние файлы сопоставлений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-ado"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: d9ea37f5-0a9e-4401-8fc3-1e6fd44c49f9
caps.latest.revision: 2
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 2
---
# Как проверить DBML-файлы и внешние файлы сопоставлений
После внесения изменений во внешние файлы сопоставлений и DBML\-файлы их необходимо проверить на соответствие определениям схемы.  Этот раздел предоставляет пользователям [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../../../includes/vs-current-short-md.md)] шаги по реализации процесса проверки.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../../../../../../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
### Проверка DBML\-файла или XML\-файла  
  
1.  В меню **Файл** Visual Studio укажите **Открыть**, а затем выберите пункт **Файл**.  
  
2.  В диалоговом окне **Открытие файла** выберите DBML\-файл или XML\-файл сопоставлений, который необходимо проверить.  
  
     Файл открывается в **редакторе XML**.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши окно и в контекстном меню выберите пункт **Свойства**.  
  
4.  В окне **Свойства** нажмите кнопку с многоточием и выберите свойство **Схемы**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Схемы XML**.  
  
5.  Отметьте определение схемы, соответствующее выполняемой задаче.  
  
    -   Для проверки DBML\-файла используется определение схемы DbmlSchema.xsd.  Для получения дополнительной информации см. [Создание кода в LINQ to SQL](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/code-generation-in-linq-to-sql.md).  
  
    -   Для проверки внешнего XML\-файла сопоставлений используется определение схемы LinqToSqlMapping.xsd.  Для получения дополнительной информации см. [Внешние сопоставления](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/external-mapping.md).  
  
6.  Щелкните раскрывающийся список в столбце **Использование** нужной строки определения схемы и выберите **Использовать эту схему**.  
  
     Устанавливается связь между файлом определения схемы и файлом DBML или XML.  
  
     Убедитесь, что не выбраны никакие другие определения схемы.  
  
7.  В меню **Вид** выберите пункт **Список ошибок**.  
  
     Проверьте, не было ли создано ошибок, предупреждений или сообщений.  Если ошибки, предупреждения или сообщения отсутствуют, XML\-файл соответствует определению схемы.  
  
## Альтернативный метод получения определения схемы  
 Если по некоторым причинам соответствующий XSD\-файл не отображается в диалоговом окне **Схемы XML**, можно загрузить XSD\-файл из раздела справки.  С помощью описанных ниже действий можно сохранить загруженный файл в формате Юникод, который требуется для редактора XML среды [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../../../includes/vs-current-short-md.md)].  
  
#### Копирование файла определения схемы из раздела справки  
  
1.  Найдите раздел справки, который содержит определение схемы. Инструкции по выбору определения схемы см. ранее в этом разделе.  
  
    -   Схему для DBML\-файлов см. в разделе [Создание кода в LINQ to SQL](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/code-generation-in-linq-to-sql.md).  
  
    -   Схему для внешних файлов сопоставлений см. в разделе [Внешние сопоставления](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/external-mapping.md).  
  
2.  Нажмите кнопку **Копировать код в буфер обмена**, чтобы скопировать файл с исходным кодом в буфер обмена.  
  
3.  Откройте текстовый редактор Блокнот и создайте новый файл.  
  
4.  Вставьте код из буфера обмена в файл Блокнота.  
  
5.  В меню **Файл** Блокнота выберите пункт **Сохранить как**.  
  
6.  В поле **Кодировка** выберите **Юникод**.  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  Это действие гарантирует, что в начало текстового файла будет добавлена отметка порядка байтов Юникод\-16 \(`FFFE`\).  
  
7.  В поле **Имя файла** введите имя файла с расширением XSD.  
  
## См. также  
 [Ссылки](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/reference.md)