---
title: Практическое руководство. Как управлять конфликтами изменений
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: cd292c51-a3d1-4c6f-8d8e-04323c36054e
ms.openlocfilehash: 49ccb08a375b612e62a8911e98f8ec08058802db
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70781833"
---
# <a name="how-to-manage-change-conflicts"></a>Практическое руководство. Как управлять конфликтами изменений
[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]предоставляет коллекцию API-интерфейсов, помогающих обнаруживать, оценивать и устранять конфликты параллелизма.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Практическое руководство. Обнаружение и разрешение конфликтующих отправок](how-to-detect-and-resolve-conflicting-submissions.md)  
 Описывается, как обнаруживать и разрешать конфликты параллелизма.  
  
 [Практическое руководство. Указать, когда вызываются исключения параллелизма](how-to-specify-when-concurrency-exceptions-are-thrown.md)  
 Описывается, как указывать моменты, в которые следует извещать о конфликтах параллелизма.  
  
 [Практическое руководство. Укажите, какие элементы проверяются на конфликты параллелизма](how-to-specify-which-members-are-tested-for-concurrency-conflicts.md)  
 Описываются способы добавления атрибутов к членам, чтобы указать, следует ли их проверять на наличие конфликтов параллелизма.  
  
 [Практическое руководство. Получение сведений о конфликтах сущностей](how-to-retrieve-entity-conflict-information.md)  
 Описывается, как собирать сведения о конфликтах сущностей.  
  
 [Практическое руководство. Получить сведения о конфликте элементов](how-to-retrieve-member-conflict-information.md)  
 Описывается, как собирать сведения о конфликтах членов.  
  
 [Практическое руководство. Разрешение конфликтов путем удержания значений базы данных](how-to-resolve-conflicts-by-retaining-database-values.md)  
 Описывается, как перезаписывать текущие значения значениями из базы данных.  
  
 [Практическое руководство. Разрешение конфликтов путем перезаписи значений базы данных](how-to-resolve-conflicts-by-overwriting-database-values.md)  
 Описывается, как сохранять текущие значения, перезаписывая значения из базы данных.  
  
 [Практическое руководство. Разрешение конфликтов путем слияния со значениями базы данных](how-to-resolve-conflicts-by-merging-with-database-values.md)  
 Описывается, как разрешать конфликты путем объединения значений из базы данных с текущими значениями.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Оптимистичный параллелизм: обзор](optimistic-concurrency-overview.md)  
 Объясняются термины, применяемые к оптимистическому параллелизму в [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)].
