---
title: "Обучение с использованием пошаговых руководств"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a8ae2965-6a49-4155-89b0-7fab2c488ab1
caps.latest.revision: "4"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 53ddead8bd03fd9ce5e1adf8fe41a6f4c8b06154
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="learning-by-walkthroughs"></a>Обучение с использованием пошаговых руководств
[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] Документации представлено несколько пошаговых руководств. В данном разделе рассматриваются общие вопросы пошаговых руководств (включая устранение неполадок) и предоставляются ссылки на некоторые пошаговые руководства для начинающих изучать [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)].  
  
> [!NOTE]
>  В пошаговых руководствах этого раздела, предназначенного для начала работы, предоставляется основной код, который поддерживает технологию [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]. На практике для реализации приложений [!INCLUDE[vs_ordesigner_long](../../../../../../includes/vs-ordesigner-long-md.md)] обычно используются проекты [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] и Windows Forms. В документации к [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../../../../../../includes/vs-ordesigner-short-md.md)] содержатся примеры и пошаговые руководства для этой цели.  
  
## <a name="getting-started-walkthroughs"></a>Пошаговые руководства для начала работы  
 В этом разделе доступно несколько пошаговых руководств. Все они основаны на базе данных "Northwind", используемой в качестве примера, и представляют функции [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] с подробным описанием действий, позволяющим до минимума снизить сложности их использования.  
  
 Ниже приведена примерная последовательность, в которой рекомендуется выполнять данные пошаговые руководства.  
  
|Цель|Visual Basic|C#|  
|---------------|------------------|---------|  
|Создание класса сущности и выполнение простого запроса.|[Пошаговое руководство. Простая модель объектов и простой запрос (Visual Basic)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/walkthrough-simple-object-model-and-query-visual-basic.md)|[Пошаговое руководство. Простая модель объектов и простой запрос (C#)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/walkthrough-simple-object-model-and-query-csharp.md)|  
|Добавление второго класса и выполнение более сложного запроса.<br /><br /> (Требуется выполнение предыдущего пошагового руководства.)|[Пошаговое руководство. Запросы по связям (Visual Basic)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/walkthrough-querying-across-relationships-visual-basic.md)|[Пошаговое руководство. Запросы по связям (C#)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/walkthrough-querying-across-relationships-csharp.md)|  
|Добавление, изменение и удаление элементов в базе данных.|[Пошаговое руководство. Управление данными (Visual Basic)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/walkthrough-manipulating-data-visual-basic.md)|[Пошаговое руководство. Управление данными (C#)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/walkthrough-manipulating-data-csharp.md)|  
|Использование хранимых процедур.|[Пошаговое руководство. Использование только хранимых процедур (Visual Basic)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/walkthrough-using-only-stored-procedures-visual-basic.md)|[Пошаговое руководство. Применение только хранимых процедур (C#)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/walkthrough-using-only-stored-procedures-csharp.md)|  
  
## <a name="general"></a>Общие  
 Ниже представлены общие сведения, которые касаются всех этих пошаговых руководств.  
  
-   Среда. В каждом пошаговом руководстве [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] в качестве интегрированной среды разработки используется [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../../../includes/vs-current-short-md.md)].  
  
-   Ядро SQL. Эти пошаговые руководства предназначены для реализации с помощью SQL Server Express. Если на компьютере не установлено приложение SQL Server Express, его можно загрузить бесплатно. Дополнительные сведения см. в разделе [Загрузка примеров баз данных](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/downloading-sample-databases.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  В качестве строки подключения в данных пошаговых руководствах [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] используется имя файла. Простое указания имени файла является одной из удобных возможностей, которые технология [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] предоставляет пользователям SQL Server Express. Не забывайте уделять особое внимание вопросам безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [безопасность в LINQ to SQL](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/security-in-linq-to-sql.md).  
  
-   [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]Пошаговые руководства обычно требуется образец базы данных "Борей". Дополнительные сведения см. в разделе [Загрузка примеров баз данных](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/downloading-sample-databases.md).  
  
-   Диалоговые окна и команды меню, отображаемые в данных пошаговых руководствах, могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или версии [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../../../includes/vs-current-short-md.md)]. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
-   Для пошаговых руководств, в которых рассматриваются многоуровневые сценарии, сервер должен быть установлен на компьютере, отличном от компьютера разработки, и у пользователя должны быть соответствующие права доступа к этому серверу.  
  
-   Именем класса, который обычно представляет таблицу "Orders" в базе данных "Northwind", является `[Order]`. Это имя следует использовать с escape-знаком, поскольку `Order` является зарезервированным словом в [!INCLUDE[vbprvb](../../../../../../includes/vbprvb-md.md)].  
  
## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок  
 Если у пользователя нет достаточных прав для доступа к базам данных, используемым в этих пошаговых руководствах, то во время выполнения могут возникать ошибки. Ниже приведены действия, которые могут помочь в решении наиболее распространенных проблем.  
  
### <a name="log-on-issues"></a>Проблемы входа  
 Для доступа к базе данных приложение можно использовать учетную запись, которая не допускается в этой базе данных.  
  
##### <a name="to-verify-or-change-the-database-log-on"></a>Чтобы проверить или изменить учетную запись для входа в базу данных, выполните следующие действия.  
  
1.  В ОС Windows **запустить** последовательно выберите пункты **все программы**, **Microsoft SQL Server 2005**, пункты **средства настройки**, а затем нажмите кнопку **Диспетчер конфигурации SQL Server**.  
  
2.  В левой области **диспетчер конфигурации SQL Server**, нажмите кнопку **служб SQL Server 2005**.  
  
3.  В области справа щелкните правой кнопкой мыши **SQL Server (SQLEXPRESS)**, а затем нажмите кнопку **свойства**.  
  
4.  Нажмите кнопку **вход в систему** и проверьте, как вы пытаетесь войти на сервер.  
  
     В большинстве случаев **Local System** работает.  
  
     При внесении изменений, нажмите кнопку **перезапустите** для перезапуска службы.  
  
### <a name="protocols"></a>Протоколы  
 В некоторых случаях, чтобы приложение могло получить доступ к базе данных, необходимо правильно настроить протоколы. Например **именованных каналов** протокол, который требуется для выполнения пошаговых руководств [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)], не включен по умолчанию.  
  
##### <a name="to-enable-the-named-pipes-protocol"></a>Включение протокола именованных каналов  
  
1.  В левой области **диспетчер конфигурации SQL Server**, разверните **сетевая конфигурация SQL Server 2005**, а затем нажмите кнопку **протоколы для SQLEXPRESS**.  
  
2.  В области справа убедитесь, что **именованных каналов** протокол включен. Если это не так, щелкните правой кнопкой мыши **именованные каналы** и нажмите кнопку **включить**.  
  
     После этого необходимо остановить и снова запустить службу. Выполните действия, описанные в следующем разделе.  
  
### <a name="stopping-and-restarting-the-service"></a>Остановка и повторный запуск службы  
 Чтобы изменения вступили в силу, необходимо остановить и снова запустить службы.  
  
##### <a name="to-stop-and-restart-the-service"></a>Остановка и повторный запуск службы  
  
1.  В левой области **диспетчер конфигурации SQL Server**, нажмите кнопку **служб SQL Server 2005**.  
  
2.  В области справа щелкните правой кнопкой мыши **SQL Server (SQLEXPRESS)**, а затем нажмите кнопку **остановить**.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши **SQL Server (SQLEXPRESS)**, а затем нажмите кнопку **перезапустите**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Начало работы](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/getting-started.md)
