---
title: "LINQ to SQL и тесно связанные клиентские/серверные приложения"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e083d805-dcf6-459d-b9af-9ef0563f2dd7
caps.latest.revision: "2"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: a2fa902cfbea3c6eb15e1832231bb3ed83de5497
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="linq-to-sql-with-tightly-coupled-client-server-applications"></a><span data-ttu-id="962e3-102">LINQ to SQL и тесно связанные клиентские/серверные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-102">LINQ to SQL with Tightly-Coupled Client-Server Applications</span></span>
[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="962e3-103">может использоваться на среднем уровне с тесно связанными интеллектуальными клиентами на уровне представления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-103"> can be used on the middle tier with tightly-coupled Smart Clients on the presentation layer.</span></span> <span data-ttu-id="962e3-104">Реализация сценариев, в которых используется доступ к данным только для чтения и не выполняются проверки оптимистического параллелизма на основе исходных значений или меток времени, представляет собой не более сложную задачу, чем сценарии без удаленного взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-104">In scenarios that involve read-only data access, no optimistic concurrency checks, or optimistic concurrency with timestamps, there is not much more complexity than with non-remote scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="962e3-105">Однако, если база данных требует выполнения проверки оптимистического параллелизма на основе исходных значений, [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] не предоставляет того уровня поддержки кругового пути данных, который обеспечивается DataSets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-105">However, when a database requires optimistic concurrency checks with original values, [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] does not provide the level of support for round-tripping of data that you find in DataSets.</span></span> <span data-ttu-id="962e3-106">Тем не менее, средний уровень [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] может обмениваться данными с клиентами на любой платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-106">However, a [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] middle tier can exchange data with clients on any platform.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="962e3-107">в [!INCLUDE[vs_orcas_long](../../../../../../includes/vs-orcas-long-md.md)] не предоставляет инфраструктуру для отслеживания состояния сущностей после их сериализации в клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-107"> in [!INCLUDE[vs_orcas_long](../../../../../../includes/vs-orcas-long-md.md)] provides no infrastructure for tracking entity state after they have been serialized to a client.</span></span> [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="962e3-108">включает ориентированных на службы архитектуры, в где взаимодействия между уровнями данных и представлений невелики и относительно атомарны, но не выполняет никаких обратных преобразований исходных значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-108"> enables service-oriented architectures where interactions between the data and presentation layers are small and relatively atomic, but does not perform any round-tripping of original values.</span></span> <span data-ttu-id="962e3-109">Поэтому, если вместе с [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] требуется использовать тесно связанный интеллектуальный клиент, а в базе данных используются проверки оптимистического параллелизма на основе исходных значений, необходимо реализовать собственный механизм обмена изменениями между уровнем представления данных и средним уровнем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-109">Therefore, if you want to use a tightly-coupled Smart Client with [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)], and a database uses optimistic concurrency with original values, you will have to implement your own mechanism for communicating changes between the presentation tier and middle tier.</span></span> <span data-ttu-id="962e3-110">Стоит ли выполнять эту дополнительную работу ради преимуществ, которые предоставляет [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] на среднем уровне, должен решить разработчик системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-110">It is up to the system designer to decide whether it makes sense to do this bit of extra work in exchange for the benefits that [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] provides on the middle tier.</span></span> <span data-ttu-id="962e3-111">С другой стороны, если в базе данных содержатся метки времени, то нет необходимости разрабатывать пользовательскую логику отслеживания изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-111">On the other hand, if the database has timestamps, then there is no need for custom change-tracking logic.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="962e3-112">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-112">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="962e3-113">N-уровневые и удаленные приложения и LINQ to SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-113">N-Tier and Remote Applications with LINQ to SQL</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/n-tier-and-remote-applications-with-linq-to-sql.md)  
 [<span data-ttu-id="962e3-114">N-уровневое использование LINQ to SQL с веб-службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-114">LINQ to SQL N-Tier with Web Services</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/linq-to-sql-n-tier-with-web-services.md)  
 [<span data-ttu-id="962e3-115">Работа с наборами данных в N-уровневых приложениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="962e3-115">Work with datasets in n-tier applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/f6ae2ee0-ea5f-4a79-8f4b-e21c115afb20)
