---
title: Внесение и отправка изменений данных
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d68c2dc3-99b3-49ab-b547-2ca5b386429a
ms.openlocfilehash: 18468c9a2018a28e85d87155d98b0853854013fd
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70792963"
---
# <a name="making-and-submitting-data-changes"></a>Внесение и отправка изменений данных

В подразделах данного раздела описывается, как выполнять изменения и передавать их в базу данных, а также обрабатывать конфликты оптимистического параллелизма.

> [!NOTE]
> Можно переопределить методы [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)], используемые по умолчанию для операций `Insert`, `Update` и `Delete` базы данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка операций вставки, обновления и удаления](customizing-insert-update-and-delete-operations.md).
>
> Разработчики, использующие Visual Studio, могут использовать реляционный конструктор объектов для разработки хранимых процедур для той же цели.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

[Практическое руководство. Вставка строк в базу данных](how-to-insert-rows-into-the-database.md) \
Описывает, как вставлять строки в базу данных путем добавления объектов в модель объектов.

[Практическое руководство. Обновление строк в базе данных](how-to-update-rows-in-the-database.md) \
Описывается, как обновлять строки в базе данных путем обновления объектов в объектной модели.

[Практическое руководство. Удаление строк из базы данных](how-to-delete-rows-from-the-database.md) \
Описывается, как удалять строки из базы данных путем удаления объектов из объектной модели.

[Практическое руководство. Отправка изменений в базу данных](how-to-submit-changes-to-the-database.md) \
Описывается, как отправлять изменения объектной модели в базу данных.

[Практическое руководство. Скобки для отправки данных с помощью транзакций](how-to-bracket-data-submissions-by-using-transactions.md) \
Описывается, как включать операции в транзакцию.

[Практическое руководство. Динамическое создание базы данных](how-to-dynamically-create-a-database.md) \
Описывается динамическое создание баз данных и типичные сценарии использования этого метода.

[Практическое руководство. Управление конфликтами изменений](how-to-manage-change-conflicts.md) \
Описываются методы устранения проблем оптимистического параллелизма.
