---
title: N-уровневые и удаленные приложения и LINQ to SQL
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 854a1cdd-53cb-45f5-83ca-63962a9b3598
ms.openlocfilehash: 6758ae23c25d8e7a4255d0a784cccd1eb404bfe7
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79174307"
---
# <a name="n-tier-and-remote-applications-with-linq-to-sql"></a>N-уровневые и удаленные приложения и LINQ to SQL
Существует возможность создания многоуровневых приложений, использующих [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]. Как правило, контекст [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] данных, классы сущностей и логика построения запросов расположены на среднем уровне в виде слоя доступа к данным (DAL). Бизнес-логика и непостоянные данные могут быть полностью реализованы в разделяемых классах, методах сущностей, контексте данных либо в отдельных классах.

 Уровень клиента или представления вызывает методы в удаленном интерфейсе среднего уровня; DAL в этом интерфейсе выполнит запросы или хранимые процедуры, сопоставленные методам <xref:System.Data.Linq.DataContext>. Обычно средний уровень возвращает данные клиентам в виде XML-представлений сущностей или прокси-объектов.

 На среднем уровне сущности создаются при помощи контекста данных, который отслеживает их состояние и управляет отложенной загрузкой из базы данных и передачей изменений в базу данных. Эти сущности присоединены к `DataContext`. Однако после отправки сущностей на другой уровень с помощью сериализации происходит их отсоединение, означающее, что `DataContext` больше не отслеживает их состояние. Сущности, отправляемые клиентом обратно для обновлений, следует повторно присоединить к контексту данных, прежде чем [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] сможет отправить изменения в базу данных. Если для проверок оптимистической блокировки требуются исходные значения и/или метки времени, клиент должен предоставить их обратно на средний уровень.

 В приложениях ASP.NET <xref:System.Web.UI.WebControls.LinqDataSource> управляет большей частью данного сложного процесса. Для получения дополнительной [LinqDataSource Web Server Control Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/bb547113(v=vs.100))информации см.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
 Дополнительные сведения о развертывании многоуровневого приложения, использующего [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)], см. в следующих разделах.

- [N-уровневое использование LINQ to SQL с ASP.NET](linq-to-sql-n-tier-with-aspnet.md)

- [N-уровневое использование LINQ to SQL с веб-службами](linq-to-sql-n-tier-with-web-services.md)

- [Реализация N-уровневой бизнес-логики](implementing-business-logic-linq-to-sql.md)

- [Извлечение данных и операции создания, обновления и удаления в N-уровневых приложениях (LINQ to SQL)](data-retrieval-and-cud-operations-in-n-tier-applications.md)

 Для получения дополнительной информации о n-уровне приложений, которые используют ADO.NET DataSets, см [Работа с наборами данных в n-уровня приложений](/visualstudio/data-tools/work-with-datasets-in-n-tier-applications).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Справочная информация](background-information.md)
