---
title: Идентификация объектов
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: c788f2f9-65cc-4455-9907-e8388a268e00
ms.openlocfilehash: 0f1b6cf27101c2a7f55757b72b56b2291198404d
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61767550"
---
# <a name="object-identity"></a><span data-ttu-id="d090f-102">Идентификация объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-102">Object Identity</span></span>
<span data-ttu-id="d090f-103">Во время выполнения объекты получают уникальные идентификаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-103">Objects in the runtime have unique identities.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-104">Две переменные, которые ссылаются на один объект, в действительности ссылаются на один экземпляр этого объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-104">Two variables that refer to the same object actually refer to the same instance of the object.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-105">По этой причине изменения, произведенные посредством одной переменной, немедленно отображаются через вторую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-105">Because of this fact, changes that you make by way of a path through one variable are immediately visible through the other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d090f-106">Строки в таблице реляционной базы данных не имеют уникальных идентификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-106">Rows in a relational database table do not have unique identities.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-107">Поэтому каждой строке присвоен уникальный первичный ключ, который не совпадает с ключами других строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-107">Because each row has a unique primary key, no two rows share the same key value.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-108">Однако этот факт применим только к содержимому таблицы базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-108">However, this fact constrains only the contents of the database table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d090f-109">В действительности данные зачастую извлекаются из базы данных и отправляются на другой уровень, на котором с ними работает приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-109">In reality, data is most often brought out of the database and into a different tier, where an application works with it.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-110">Именно такая модель поддерживается технологией [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-110">This is the model that [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] supports.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-111">Когда данные извлекаются из базы данных в виде строк, пользователь не может сделать никаких предположений относительного того, что две строки, представляющие идентичные данные, в действительности соответствуют одному экземпляру строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-111">When data is brought out of the database as rows, you have no expectation that two rows that represent the same data actually correspond to the same row instances.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-112">Если дважды выполнить запрос на получение одного определенного клиента, будут извлечены две строки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-112">If you query for a specific customer two times, you get two rows of data.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-113">Каждая строка содержит идентичные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-113">Each row contains the same information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d090f-114">В случае объектов процесс осуществляется совершенно иначе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-114">With objects you expect something very different.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-115">Можно ожидать, что, несколько раз отправляя классу <xref:System.Data.Linq.DataContext> запрос на получений одной и той же информации, в действительности будет получен один и тот же экземпляр объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-115">You expect that if you ask the <xref:System.Data.Linq.DataContext> for the same information repeatedly, it will in fact give you the same object instance.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-116">Это поведение реализуется по той причине, что объекты имеют особое значение для приложения и полученные данные ведут себя как объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-116">You expect this behavior because objects have special meaning for your application and you expect them to behave like objects.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-117">Объекты создаются как иерархии или графы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-117">You designed them as hierarchies or graphs.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-118">Пользователь может быть уверен, что объекты будут извлечены именно в этом качестве. Он не получит множество реплицированных экземпляров только потому, что отправил несколько запросов на одни и те же сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-118">You expect to retrieve them as such and not to receive multitudes of replicated instances just because you asked for the same thing more than one time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d090f-119">В [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] идентификациями объектов управляет класс <xref:System.Data.Linq.DataContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-119">In [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)], the <xref:System.Data.Linq.DataContext> manages object identity.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-120">При получении новой строки из базы данных строка регистрируется в таблице идентификаций по своему первичному ключу и создается новый объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-120">Whenever you retrieve a new row from the database, the row is logged in an identity table by its primary key, and a new object is created.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-121">При извлечении той же строки приложение отправляется исходный экземпляр объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-121">Whenever you retrieve that same row, the original object instance is handed back to the application.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-122">Таким образом, класс <xref:System.Data.Linq.DataContext> преобразует понятие идентификации в контексте базы данных (то есть первичные ключи) в понятие идентификации в контексте языка программирования (то есть экземпляры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-122">In this manner the <xref:System.Data.Linq.DataContext> translates the concept of identity as seen by the database (that is, primary keys) into the concept of identity seen by the language (that is, instances).</span></span> <span data-ttu-id="d090f-123">Объект представляется приложению только в состоянии, в котором он находился при первом получении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-123">The application only sees the object in the state that it was first retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-124">Если новые данные оказываются другими, они удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-124">The new data, if different, is discarded.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-125">Дополнительные сведения см. в разделе [извлечение объектов из кэша идентификаторов](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/retrieving-objects-from-the-identity-cache.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-125">For more information, see [Retrieving Objects from the Identity Cache](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/retrieving-objects-from-the-identity-cache.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] <span data-ttu-id="d090f-126">использует этот подход, чтобы обеспечивать целостность локальных объектов для поддержки обновлений оптимистичного параллелизма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-126">uses this approach to manage the integrity of local objects in order to support optimistic updates.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-127">Поскольку все изменения, происходящие после первого создания объекта, выполняются приложением, действия приложения строго определены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-127">Because the only changes that occur after the object is at first created are those made by the application, the intent of the application is clear.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-128">Если во время работы приложения изменения производятся из-за пределов его области действия, эти изменения определяются в момент вызова метода `SubmitChanges()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-128">If changes by an outside party have occurred in the interim, they are identified at the time `SubmitChanges()` is called.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d090f-129">Если запрашиваемый объект легко определить как уже извлеченный, то запрос не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-129">If the object requested by the query is easily identifiable as one already retrieved, no query is executed.</span></span> <span data-ttu-id="d090f-130">Таблица идентификаций действует как кэш всех ранее извлеченных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-130">The identity table acts as a cache of all previously retrieved objects.</span></span>  
  
## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="d090f-131">Примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-131">Examples</span></span>  
  
### <a name="object-caching-example-1"></a><span data-ttu-id="d090f-132">Пример кэширования объекта 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-132">Object Caching Example 1</span></span>  
 <span data-ttu-id="d090f-133">В данном примере, если дважды выполнить один и тот же запрос, каждый раз будет получена ссылка на один и тот же объект в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-133">In this example, if you execute the same query two times, you receive a reference to the same object in memory every time.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DLinqObjectIdentity#1](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqObjectIdentity/cs/Program.cs#1)]
 [!code-vb[DLinqObjectIdentity#1](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqObjectIdentity/vb/Module1.vb#1)]  
  
### <a name="object-caching-example-2"></a><span data-ttu-id="d090f-134">Пример кэширования объекта 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-134">Object Caching Example 2</span></span>  
 <span data-ttu-id="d090f-135">В данном примере, если дважды выполнить разные запросы, которые возвращают одну и ту же строку базы данных, каждый раз будет получена ссылка на один и тот же объект в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-135">In this example, if you execute different queries that return the same row from the database, you receive a reference to the same object in memory every time.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DLinqObjectIdentity#2](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqObjectIdentity/cs/Program.cs#2)]
 [!code-vb[DLinqObjectIdentity#2](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqObjectIdentity/vb/Module1.vb#2)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d090f-136">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-136">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d090f-137">Основные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d090f-137">Background Information</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/background-information.md)
