---
title: Хранимые процедуры
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 4d23dd7a-a85f-44ff-a717-af7d0950c0fc
ms.openlocfilehash: 80ea105eef33ebb2a0e52d91a631258400ea3dff
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70792488"
---
# <a name="stored-procedures"></a>Хранимые процедуры
[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]использует методы в объектной модели для представления хранимых процедур в базе данных. Чтобы задать методы в качестве хранимых процедур, следует применить атрибут <xref:System.Data.Linq.Mapping.FunctionAttribute> и, где необходимо, атрибут <xref:System.Data.Linq.Mapping.ParameterAttribute>. Дополнительные сведения см. [в разделе Объектная модель LINQ to SQL](the-linq-to-sql-object-model.md).  
  
 Разработчики, использующие Visual Studio, обычно используют реляционный конструктор объектов для отображения хранимых процедур. В темах данного раздела показано формирование и вызов этих методов в приложении при самостоятельном написании кода.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Практическое руководство. Возврат наборов строк](how-to-return-rowsets.md)  
 Содержит сведения о возвращении строк данных и об использовании входного параметра.  
  
 [Практическое руководство. Использование хранимых процедур, принимающих параметры](how-to-use-stored-procedures-that-take-parameters.md)  
 Содержит сведения об использовании входных и выходных параметров.  
  
 [Практическое руководство. Использование хранимых процедур, сопоставленных с несколькими результирующими формами](how-to-use-stored-procedures-mapped-for-multiple-result-shapes.md)  
 Содержит сведения о предоставлении возвратов нескольких фигур в одной хранимой процедуре.  
  
 [Практическое руководство. Использование хранимых процедур, сопоставленных с последовательной фигурой результатов](how-to-use-stored-procedures-mapped-for-sequential-result-shapes.md)  
 Содержит сведения о предоставлении нескольких фигур при наличии известной возвращаемой последовательности.  
  
 [Настройка операций за счет хранимых процедур](customizing-operations-by-using-stored-procedures.md)  
 Содержит описание использования хранимых процедур для выполнения операций вставки, обновления и удаления.  
  
 [Настройка операций за счет исключительного использования хранимых процедур](customizing-operations-by-using-stored-procedures-exclusively.md)  
 Содержит описание использования только хранимых процедур для выполнения операций вставки, обновления и удаления.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Руководство по программированию](programming-guide.md)  
 Содержит сведения о создании и использовании объектной модели [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)].  
  
 [Пошаговое руководство: Использование только хранимых процедур (Visual Basic)](walkthrough-using-only-stored-procedures-visual-basic.md)  
 Содержит процедуры, в которых показано использование хранимых процедур в Visual Basic.  
  
 [Пошаговое руководство: Использование только хранимых процедурC#()](walkthrough-using-only-stored-procedures-csharp.md)  
 Содержит процедуры, в которых показано использование хранимых процедур в C#.
