---
title: Пошаговое руководство. Простая модель объектов и простой запрос (Visual Basic)
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- vb
ms.assetid: c878e457-f715-46e4-a136-ff14d6c86018
ms.openlocfilehash: f2df0dfa039fa37fd9d9b471d28b2a03f06b3037
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="walkthrough-simple-object-model-and-query-visual-basic"></a>Пошаговое руководство. Простая модель объектов и простой запрос (Visual Basic)
В данном пошаговом руководстве представлен основной и полный сценарий [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] с подробным объяснением выполняемых действий. В нем создается класс сущностей, который моделирует таблицу Customers в учебной базе данных Northwind. После этого создается простой запрос на получение списка клиентов, находящихся в Лондоне.  
  
 Данное руководство ориентировано на создание кода, чтобы продемонстрировать основные понятия технологии [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]. Как правило, создание собственной модели объектов выполняется с помощью [!INCLUDE[vs_ordesigner_long](../../../../../../includes/vs-ordesigner-long-md.md)].  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../../../../../../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
 Это пошаговое руководство было написано с помощью параметров разработки Visual Basic.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
  
-   Для хранения файлов используется выделенная папка ("c:\linqtest"). Прежде чем приступить к выполнению задач, создайте такую папку.  
  
-   В данном пошаговом руководстве требуется доступ к учебной базе данных Northwind. Если база данных не установлена на компьютере разработчика, загрузите ее с веб-узла Центра загрузки Майкрософт. Инструкции см. в разделе [Загрузка примеров баз данных](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/downloading-sample-databases.md). После загрузки базы данных скопируйте полученный файл в папку c:\linqtest.  
  
## <a name="overview"></a>Обзор  
 Данное пошаговое руководство состоит из шести основных задач.  
  
-   Создание [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] решения в Visual Studio.  
  
-   Сопоставление класса с таблицей базы данных.  
  
-   Назначение свойств классу для представления столбцов базы данных.  
  
-   Указание подключения к базе данных Northwind.  
  
-   Создание простого запроса к базе данных.  
  
-   Выполнение запроса и просмотр результатов.  
  
## <a name="creating-a-linq-to-sql-solution"></a>Создание решения LINQ to SQL  
 В первой задаче создается решение Visual Studio, который содержит ссылки, необходимые для построения и запуска [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] проекта.  
  
#### <a name="to-create-a-linq-to-sql-solution"></a>Создание решения LINQ to SQL  
  
1.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать проект**.  
  
2.  В **типов проектов** области **новый проект** диалоговое окно, нажмите кнопку **Visual Basic**.  
  
3.  В области **Шаблоны** щелкните **Консольное приложение**.  
  
4.  В **имя** введите **LinqConsoleApp**.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="adding-linq-references-and-directives"></a>Добавление ссылок и директив LINQ  
 В этом пошаговом руководстве используются сборки, которые могут быть не установлены по умолчанию в проект. Если `System.Data.Linq` не указан в качестве ссылки в проекте (щелкните **Показать все файлы** в **обозревателе решений** и разверните **ссылки** узла), добавьте ее, как описано в следующие шаги.  
  
#### <a name="to-add-systemdatalinq"></a>Добавление сборки System.Data.Linq  
  
1.  В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши **ссылки**, а затем нажмите кнопку **добавить ссылку**.  
  
2.  В **добавить ссылку** диалоговое окно, нажмите кнопку **.NET**, выберите сборку System.Data.Linq и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Сборка будет добавлена в проект.  
  
3.  Кроме того, в **добавить ссылку** диалоговое окно, нажмите кнопку **.NET**, перейдите к пункту System.Windows.Forms и затем щелкните **ОК**.  
  
     Эта сборка, которая поддерживает окно сообщений в данном пошаговом руководстве, будет добавлена в проект.  
  
4.  Добавьте следующие директивы перед `Module1`.  
  
     [!code-vb[DLinqWalk1VB#1](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk1VB/vb/Module1.vb#1)]  
  
## <a name="mapping-a-class-to-a-database-table"></a>Сопоставление класса с таблицей базы данных  
 На этом этапе создается класс, который сопоставляется с таблицей базы данных. Такой класс называется *класс сущностей*. Обратите внимание, что сопоставление осуществляется простым добавлением атрибута <xref:System.Data.Linq.Mapping.TableAttribute>. Свойство <xref:System.Data.Linq.Mapping.TableAttribute.Name%2A> задает имя таблицы в базе данных.  
  
#### <a name="to-create-an-entity-class-and-map-it-to-a-database-table"></a>Создание класса сущностей и его сопоставление с таблицей базы данных  
  
-   Введите или вставьте следующий код в файл Module1.vb непосредственно перед методом `Sub Main`.  
  
     [!code-vb[DLinqWalk1VB#2](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk1VB/vb/Module1.vb#2)]  
  
## <a name="designating-properties-on-the-class-to-represent-database-columns"></a>Назначение свойств классу для представления столбцов базы данных.  
 На этом этапе выполняется несколько задач.  
  
-   Используется атрибут <xref:System.Data.Linq.Mapping.ColumnAttribute> для назначения классу сущностей свойств `CustomerID` и `City`, представляющих столбцы в таблице базы данных.  
  
-   Назначается свойство `CustomerID`, представляющее столбец первичного ключа в базе данных.  
  
-   Назначаются поля `_CustomerID` и `_City` для закрытого хранения. После этого [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] сможет напрямую сохранять и извлекать значения, вместо вызова открытых методов доступа, которые могут содержать бизнес-логику.  
  
#### <a name="to-represent-characteristics-of-two-database-columns"></a>Представление характеристик двух столбцов базы данных  
  
-   Введите или вставьте следующий код в файл Module1.vb непосредственно перед методом `End Class`.  
  
     [!code-vb[DLinqWalk1VB#3](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk1VB/vb/Module1.vb#3)]  
  
## <a name="specifying-the-connection-to-the-northwind-database"></a>Указание подключения к базе данных Northwind  
 На этом этапе для установки подключения между основанными на коде структурами данных и самой базой данных используется объект <xref:System.Data.Linq.DataContext>. Основным каналом, через который извлекаются объекты из базы данных и отправляются изменения, является класс <xref:System.Data.Linq.DataContext>.  
  
 Также объявляется объект `Table(Of Customer)`, который действует как логическая типизированная таблица для запросов к таблице Customers в базе данных. Эти запросы создаются и выполняются в последующих действиях.  
  
#### <a name="to-specify-the-database-connection"></a>Указание подключения к базе данных  
  
-   Введите или вставьте следующий код в метод `Sub Main`.  
  
     Обратите внимание: предполагается, что файл `northwnd.mdf` находится в папке "linqtest". Дополнительные сведения см. в разделе "Предварительные требования" ранее в этом руководстве.  
  
     [!code-vb[DLinqWalk1VB#4](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk1VB/vb/Module1.vb#4)]  
  
## <a name="creating-a-simple-query"></a>Создание простого запроса  
 На этом этапе создается запрос для поиска клиентов из таблицы Customers базы данных, находящихся в Лондоне. Код запроса, создаваемый на этом шаге, только описывает запрос. но не выполняет его. Такой подход известен как *отложенного выполнения*. Дополнительные сведения см. в разделе [Введение в запросы LINQ (C#)](~/docs/csharp/programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries.md).  
  
 Можно также записать выходные данные в журнал, чтобы продемонстрировать команды SQL, создаваемые технологией [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]. Функция ведения журнала (которая использует метод <xref:System.Data.Linq.DataContext.Log%2A>) очень полезна при отладке, а также при проверке того, что команды, отправляемые в базу данных, точно соответствуют запросу.  
  
#### <a name="to-create-a-simple-query"></a>Создание простого запроса  
  
-   Введите или вставьте следующий код в метод `Sub Main` после объявления `Table(Of Customer)`.  
  
     [!code-vb[DLinqWalk1AVB#5](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk1AVB/vb/Module1.vb#5)]  
  
## <a name="executing-the-query"></a>Выполнение запроса  
 На этом шаге производится фактическое выполнение запроса. Выражения запроса, созданные на предыдущем этапе, не оцениваются до тех пор, пока не понадобятся результаты. После начала итерации `For Each` выполняется команда SQL для базы данных и материализуются объекты.  
  
#### <a name="to-execute-the-query"></a>Порядок выполнения запроса  
  
1.  Введите или вставьте следующий код в конце метода `Sub Main` (после описания запроса).  
  
     [!code-vb[DLinqWalk1AVB#6](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk1AVB/vb/Module1.vb#6)]  
  
2.  Нажмите клавишу F5, чтобы начать отладку приложения.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если приложение создает ошибку времени выполнения, см. раздел Устранение неполадок [обучения с использованием пошаговых руководств](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/learning-by-walkthroughs.md).  
  
     В окне сообщения отображается список из шести клиентов. В окне консоли отображается созданный код SQL.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть окно сообщения.  
  
     Приложение закрывается.  
  
4.  На **файл** меню, нажмите кнопку **сохранить все**.  
  
     Это приложение потребуется при выполнении следующего пошагового руководства.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 [Пошаговое руководство: выполнение запросов в связях (Visual Basic)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/walkthrough-querying-across-relationships-visual-basic.md) раздел продолжается, где заканчивается в данном пошаговом руководстве. Выполнение запросов в связях пошаговом руководстве показано, как [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] может выполнять запросы между таблицами, аналогичные *соединения* в реляционной базе данных.  
  
 Если требуется выполнить пошаговое руководство "Выполнение запросов в связях", необходимо сохранить решение, созданное в процессе только что завершенного пошагового руководства. Это обязательное условие.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обучение с использованием пошаговых руководств](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/learning-by-walkthroughs.md)
