---
title: Пошаговое руководство. Применение только хранимых процедур (C#)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: ecde4bf2-fa4d-4252-b5e4-96a46b9e097d
ms.openlocfilehash: 223c93a790e610414aa48c2aea8e884b9d841666
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="walkthrough-using-only-stored-procedures-c"></a>Пошаговое руководство. Применение только хранимых процедур (C#)
В данном пошаговом руководстве представлен основной полный сценарий [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] для получения доступа к данным, выполняя только хранимые процедуры. Этот метод часто используется администраторами баз данных для ограничения способов получения доступа к хранилищам данных.  
  
> [!NOTE]
>  Хранимые процедуры можно также использовать в приложениях [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] для переопределения поведения по умолчанию, особенно для процессов `Create`, `Update` и `Delete`. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка операций вставки, обновления и удалить](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/customizing-insert-update-and-delete-operations.md).  
  
 Для целей данного пошагового руководства будут использованы два метода, которые были сопоставлены с хранимыми процедурами в образце базы данных Northwind: CustOrdersDetail и CustOrderHist. Сопоставление осуществляется при запуске программы командной строки SQLMetal для создания файла C#. Дополнительные сведения см. в разделе "Предварительные требования" далее в этом руководстве.  
  
 В пошаговом руководстве не используется [!INCLUDE[vs_ordesigner_long](../../../../../../includes/vs-ordesigner-long-md.md)]. С помощью Visual Studio разработчики также могут использовать [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../../../../../../includes/vs-ordesigner-short-md.md)] для реализации функций хранимых процедур. В разделе [средства LINQ to SQL в Visual Studio](/visualstudio/data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2).  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../../../../../../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
 Это пошаговое руководство было написано с использованием параметров разработки Visual C#.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Необходимо выполнить следующие требования.  
  
-   Для хранения файлов используется выделенная папка ("c:\linqtest7"). Прежде чем приступить к выполнению задач, создайте такую папку.  
  
-   Наличие учебной базы данных Northwind.  
  
     Если база данных не установлена на компьютере разработчика, загрузите ее с веб-узла Центра загрузки Майкрософт. Инструкции см. в разделе [Загрузка примеров баз данных](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/downloading-sample-databases.md). После загрузки базы данных скопируйте файл northwnd.mdf в папку c:\linqtest7.  
  
-   Наличие файла кода C#, созданного из базы данных Northwind.  
  
     Данное пошаговое руководство было написано с использованием средства SqlMetal со следующей командной строкой:  
  
     **SQLMetal /code:"c:\linqtest7\northwind.cs» /language:csharp «c:\linqtest7\northwnd.mdf» /sprocs /functions / pluralize**  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [SQLMetal.exe (средство создания кода)](../../../../../../docs/framework/tools/sqlmetal-exe-code-generation-tool.md).  
  
## <a name="overview"></a>Обзор  
 Данное пошаговое руководство состоит из шести основных задач.  
  
-   Настройка [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] решения в Visual Studio.  
  
-   Добавление сборки System.Data.Linq в проект.  
  
-   Добавление файла кода базы данных в проект.  
  
-   Создание подключения к базе данных.  
  
-   Настройка пользовательского интерфейса.  
  
-   Запуск и тестирование приложения.  
  
## <a name="creating-a-linq-to-sql-solution"></a>Создание решения LINQ to SQL  
 В первой задаче создается решение Visual Studio, который содержит ссылки, необходимые для построения и запуска [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] проекта.  
  
#### <a name="to-create-a-linq-to-sql-solution"></a>Создание решения LINQ to SQL  
  
1.  В Visual Studio **файл** последовательно выберите пункты **New**, а затем нажмите кнопку **проекта**.  
  
2.  В **типов проектов** в области **новый проект** диалоговое окно, нажмите кнопку **Visual C#**.  
  
3.  Выберите **Приложение Windows Forms** в области **Шаблоны**.  
  
4.  В **имя** введите **SprocOnlyApp**.  
  
5.  В **расположение** Проверьте место сохранения файлов проекта.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Откроется конструктор Windows Forms.  
  
## <a name="adding-the-linq-to-sql-assembly-reference"></a>Добавление ссылки на сборку LINQ to SQL  
 Сборка [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] не включается в стандартный шаблон приложения Windows Forms. Сборку необходимо добавить самостоятельно, выполнив приведенные ниже действия.  
  
#### <a name="to-add-systemdatalinqdll"></a>Добавление сборки System.Data.Linq.dll  
  
1.  В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши **ссылки**, а затем нажмите кнопку **добавить ссылку**.  
  
2.  В **добавить ссылку** диалоговое окно, нажмите кнопку **.NET**, выберите сборку System.Data.Linq и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Сборка будет добавлена в проект.  
  
## <a name="adding-the-northwind-code-file-to-the-project"></a>Добавление файла кода Northwind в проект  
 При выполнении действий этого шага предполагается, что для создания файла кода из учебной базы данных Northwind использовалась программа SQLMetal. Дополнительные сведения см. в разделе "Предварительные требования" ранее в этом руководстве.  
  
#### <a name="to-add-the-northwind-code-file-to-the-project"></a>Добавление файла кода northwind в проект  
  
1.  На **проекта** меню, нажмите кнопку **Добавление существующего элемента**.  
  
2.  В **Добавление существующего элемента** диалоговое окно, переместите c:\linqtest7\northwind.cs и нажмите кнопку **добавить**.  
  
     Файл northwind.cs будет добавлен в проект.  
  
## <a name="creating-a-database-connection"></a>Создание подключения к базе данных  
 На этом этапе определяется подключение к учебной базе данных Northwind. В качестве пути используется "c:\linqtest7\northwnd.mdf".  
  
#### <a name="to-create-the-database-connection"></a>Создание подключения к базе данных  
  
1.  В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши **Form1.cs**, а затем нажмите кнопку **Просмотр кода**.  
  
2.  Введите следующий код в класс `Form1`:  
  
     [!code-csharp[DLinqWalk4CS#1](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqWalk4CS/cs/Form1.cs#1)]  
  
## <a name="setting-up-the-user-interface"></a>Настройка пользовательского интерфейса  
 В этой задаче настраивается интерфейс, с помощью которого пользователи могут выполнять хранимые процедуры для получения доступа к данным в базе данных. В приложении, разрабатываемом с помощью настоящего пошагового руководства, пользователи могут получать доступ к данным в базе данных только с помощью хранимых процедур, внедренных в приложение.  
  
#### <a name="to-set-up-the-user-interface"></a>Настройка пользовательского интерфейса  
  
1.  Конструктор вернуться в Windows Forms (**Form1.cs[Design]**).  
  
2.  В меню **Вид** выберите пункт **Панель элементов**.  
  
     Откроется панель элементов.  
  
    > [!NOTE]
    >  Нажмите кнопку **автоматическое скрытие** вешку, чтобы закрывать область элементов, при выполнении оставшихся шагов в этом разделе.  
  
3.  Перетащите две кнопки, два текстовых поля и две подписи с панели элементов на **Form1**.  
  
     Расположите элементы управления в соответствии с показанным здесь рисунком. Разверните **Form1** , чтобы разместить все элементы управления.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши **label1**, а затем нажмите кнопку **свойства**.  
  
5.  Изменение **текст** свойство из **label1** для **введите код заказа:**.  
  
6.  Таким же образом для **label2**, изменить **текст** свойство из **label2** для **введите код клиента:**.  
  
7.  Таким же образом изменить **текст** свойство **button1** для **Order Details**.  
  
8.  Изменение **текст** свойство **button2** для **История заказа**.  
  
     Расширьте элементы управления "Кнопка", чтобы отображался весь текст.  
  
#### <a name="to-handle-button-clicks"></a>Обработка нажатий кнопки  
  
1.  Дважды щелкните **Order Details** на **Form1** открываемый обработчик событий button1 в редакторе кода.  
  
2.  Введите в обработчик кнопки `button1` следующий код:  
  
     [!code-csharp[DLinqWalk4CS#2](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqWalk4CS/cs/Form1.cs#2)]  
  
3.  Дважды щелкните **button2** на **Form1** Открытие `button2` обработчика  
  
4.  Введите в обработчик кнопки `button2` следующий код:  
  
     [!code-csharp[DLinqWalk4CS#3](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqWalk4CS/cs/Form1.cs#3)]  
  
## <a name="testing-the-application"></a>Тестирование приложения  
 Теперь необходимо протестировать приложение. Обратите внимание, что все обращения к хранилищу данных ограничены теми действиями, которые могут выполняться двумя хранимыми процедурами. Эти действия заключаются в возвращении продуктов, включенных в заказ с введенным кодом, или истории продуктов, заказанных клиентом с введенным кодом.  
  
#### <a name="to-test-the-application"></a>Тестирование приложения  
  
1.  Нажмите клавишу F5, чтобы начать отладку.  
  
     Откроется форма "Form1".  
  
2.  В **введите код заказа** введите `10249`, а затем нажмите кнопку **Order Details**.  
  
     В окне сообщения будет отображен список продуктов, включенных в заказ 10249.  
  
     Нажмите кнопку **ОК** чтобы закрыть окно сообщения.  
  
3.  В **введите код клиента** введите `ALFKI`, а затем нажмите кнопку **История заказа**.  
  
     Откроется окно сообщения, в котором отображается история заказа для клиента ALFKI.  
  
     Нажмите кнопку **ОК** чтобы закрыть окно сообщения.  
  
4.  В **введите код заказа** введите `123`, а затем нажмите кнопку **Order Details**.  
  
     Откроется окно сообщения, в котором отображается текст "Нет результатов".  
  
     Нажмите кнопку **ОК** чтобы закрыть окно сообщения.  
  
5.  На **отладки** меню, нажмите кнопку **остановить отладку**.  
  
     Сеанс отладки закрывается.  
  
6.  Если проверка завершена, можно щелкнуть **закрыть проект** на **файл** меню и сохранить проект при появлении запроса.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Этот проект можно улучшить, выполнив некоторые изменения. Например, можно создать поле со списком доступных хранимых процедур и разрешить пользователю выбирать процедуру для выполнения. Можно также записывать выходные данных отчетов в текстовый файл.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обучение с использованием пошаговых руководств](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/learning-by-walkthroughs.md)  
 [Хранимые процедуры](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/stored-procedures.md)
