---
title: "Пошаговое руководство. Использование только хранимых процедур (Visual Basic)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- vb
ms.assetid: 5a736a30-ba66-4adb-b87c-57d19476e862
caps.latest.revision: 
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 800cc7d6a1e4aa836ebe75afcbe29a3532ee173a
ms.sourcegitcommit: ed26cfef4e18f6d93ab822d8c29f902cff3519d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="walkthrough-using-only-stored-procedures-visual-basic"></a>Пошаговое руководство. Использование только хранимых процедур (Visual Basic)
В данном пошаговом руководстве представлен основной полный сценарий [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] для получения доступа к данным с использованием только хранимых процедур. Этот метод часто используется администраторами баз данных для ограничения способов получения доступа к хранилищам данных.  
  
> [!NOTE]
>  Хранимые процедуры можно также использовать в приложениях [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] для переопределения поведения по умолчанию, особенно для процессов `Create`, `Update` и `Delete`. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка операций вставки, обновления и удалить](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/customizing-insert-update-and-delete-operations.md).  
  
 Для целей данного пошагового руководства будут использованы два метода, которые были сопоставлены с хранимыми процедурами в образце базы данных Northwind: CustOrdersDetail и CustOrderHist. Сопоставление осуществляется при запуске средства командной строки SQLMetal для создания файла [!INCLUDE[vbprvb](../../../../../../includes/vbprvb-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе "Предварительные требования" далее в этом руководстве.  
  
 В пошаговом руководстве не используется [!INCLUDE[vs_ordesigner_long](../../../../../../includes/vs-ordesigner-long-md.md)]. Пользователи среды [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../../../includes/vs-current-short-md.md)] могут также воспользоваться [!INCLUDE[vs_ordesigner_short](../../../../../../includes/vs-ordesigner-short-md.md)] для реализации функций хранимых процедур. В разделе [средства LINQ to SQL в Visual Studio](/visualstudio/data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2).  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../../../../../../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
 Это пошаговое руководство было написано с помощью параметров разработки Visual Basic.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Необходимо выполнить следующие требования.  
  
-   Для хранения файлов используется выделенная папка ("c:\linqtest3"). Прежде чем приступить к выполнению задач, создайте такую папку.  
  
-   Наличие учебной базы данных Northwind.  
  
     Если база данных не установлена на компьютере разработчика, загрузите ее с веб-узла Центра загрузки Майкрософт. Инструкции см. в разделе [Загрузка примеров баз данных](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/downloading-sample-databases.md). После загрузки базы данных скопируйте файл northwnd.mdf в папку c:\linqtest3.  
  
-   Наличие файла кода [!INCLUDE[vbprvb](../../../../../../includes/vbprvb-md.md)], созданного из базы данных Northwind.  
  
     Данное пошаговое руководство было написано с использованием средства SqlMetal со следующей командной строкой:  
  
     **SQLMetal /code:"c:\linqtest3\northwind.vb» / Language: vb «c:\linqtest3\northwnd.mdf» /sprocs /functions / pluralize**  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [SQLMetal.exe (средство создания кода)](../../../../../../docs/framework/tools/sqlmetal-exe-code-generation-tool.md).  
  
## <a name="overview"></a>Обзор  
 Данное пошаговое руководство состоит из шести основных задач.  
  
-   Настройка решения [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] в среде [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../../../includes/vs-current-short-md.md)].  
  
-   Добавление сборки System.Data.Linq в проект.  
  
-   Добавление файла кода базы данных в проект.  
  
-   Создание подключения к базе данных.  
  
-   Настройка пользовательского интерфейса.  
  
-   Запуск и тестирование приложения.  
  
## <a name="creating-a-linq-to-sql-solution"></a>Создание решения LINQ to SQL  
 В первой задаче создается решение [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../../../includes/vs-current-short-md.md)], которое содержит ссылки, необходимые для построения и выполнения проекта [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)].  
  
#### <a name="to-create-a-linq-to-sql-solution"></a>Создание решения LINQ to SQL  
  
1.  На [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../../../includes/vs-current-short-md.md)] **файл** меню, нажмите кнопку **новый проект**.  
  
2.  В области **Типы проектов** диалогового окна **Создать проект** разверните узел **Visual Basic**, а затем щелкните **Windows**.  
  
3.  Выберите **Приложение Windows Forms** в области **Шаблоны**.  
  
4.  В **имя** введите **SprocOnlyApp**.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Откроется конструктор Windows Forms.  
  
## <a name="adding-the-linq-to-sql-assembly-reference"></a>Добавление ссылки на сборку LINQ to SQL  
 Сборка [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] не включается в стандартный шаблон приложения Windows Forms. Сборку необходимо добавить самостоятельно, выполнив приведенные ниже действия.  
  
#### <a name="to-add-systemdatalinqdll"></a>Добавление сборки System.Data.Linq.dll  
  
1.  В **обозревателе решений**, нажмите кнопку **Показать все файлы**.  
  
2.  В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши **ссылки**, а затем нажмите кнопку **добавить ссылку**.  
  
3.  В **добавить ссылку** диалоговое окно, нажмите кнопку **.NET**, выберите сборку System.Data.Linq и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Сборка будет добавлена в проект.  
  
## <a name="adding-the-northwind-code-file-to-the-project"></a>Добавление файла кода Northwind в проект  
 При выполнении действий этого шага предполагается, что для создания файла кода из учебной базы данных Northwind использовалась программа SQLMetal. Дополнительные сведения см. в разделе "Предварительные требования" ранее в этом руководстве.  
  
#### <a name="to-add-the-northwind-code-file-to-the-project"></a>Добавление файла кода northwind в проект  
  
1.  На **проекта** меню, нажмите кнопку **Добавление существующего элемента**.  
  
2.  В **Добавление существующего элемента** диалоговое окно, переместите c:\linqtest3\northwind.vb и нажмите кнопку **добавить**.  
  
     Файл northwind.vb будет добавлен в проект.  
  
## <a name="creating-a-database-connection"></a>Создание подключения к базе данных  
 На этом этапе определяется подключение к учебной базе данных Northwind. В качестве пути используется "c:\linqtest3\northwnd.mdf".  
  
#### <a name="to-create-the-database-connection"></a>Создание подключения к базе данных  
  
1.  В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши **Form1.vb**, а затем нажмите кнопку **Просмотр кода**.  
  
     В редакторе кода откроется `Class Form1`.  
  
2.  В блок кода `Form1` введите следующий код.  
  
     [!code-vb[DLinqWalk4VB#1](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk4VB/vb/Form1.vb#1)]  
  
## <a name="setting-up-the-user-interface"></a>Настройка пользовательского интерфейса  
 В этой задаче создается интерфейс, с помощью которого пользователи могут выполнять хранимые процедуры для получения доступа к данным в базе данных. В приложении, разрабатываемом с помощью настоящего пошагового руководства, пользователи могут получать доступ к данным в базе данных только с помощью хранимых процедур, внедренных в приложение.  
  
#### <a name="to-set-up-the-user-interface"></a>Настройка пользовательского интерфейса  
  
1.  Конструктор вернуться в Windows Forms (**Form1.vb[Design]**).  
  
2.  В меню **Вид** выберите пункт **Панель элементов**.  
  
     Откроется панель элементов.  
  
    > [!NOTE]
    >  Нажмите кнопку **автоматическое скрытие** вешку, чтобы закрывать область элементов, при выполнении оставшихся шагов в этом разделе.  
  
3.  Перетащите две кнопки, два текстовых поля и две подписи с панели элементов на **Form1**.  
  
     Расположите элементы управления в соответствии с показанным здесь рисунком. Разверните **Form1** , чтобы разместить все элементы управления.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши **Label1**, а затем нажмите кнопку **свойства**.  
  
5.  Изменение **текст** свойство из **Label1** для **введите код заказа:**.  
  
6.  Таким же образом для **Label2**, изменить **текст** свойство из **Label2** для **введите код клиента:**.  
  
7.  Таким же образом изменить **текст** свойство **Button1** для **Order Details**.  
  
8.  Изменение **текст** свойство **Button2** для **История заказа**.  
  
     Расширьте элементы управления "Кнопка", чтобы отображался весь текст.  
  
#### <a name="to-handle-button-clicks"></a>Обработка нажатий кнопки  
  
1.  Дважды щелкните **Order Details** на **Form1** для создания `Button1` обработчик событий и открыть редактор кода.  
  
2.  Введите в обработчик кнопки `Button1` следующий код:  
  
     [!code-vb[DLinqWalk4VB#2](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk4VB/vb/Form1.vb#2)]  
  
3.  Дважды щелкните **Button2** на форме Form1, чтобы создать `Button2` обработчик событий и открыть редактор кода.  
  
4.  Введите в обработчик кнопки `Button2` следующий код:  
  
     [!code-vb[DLinqWalk4VB#3](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk4VB/vb/Form1.vb#3)]  
  
## <a name="testing-the-application"></a>Тестирование приложения  
 Теперь необходимо протестировать приложение. Обратите внимание, что все обращения к хранилищу данных ограничены теми действиями, которые могут выполняться двумя хранимыми процедурами. Эти действия заключаются в возвращении продуктов, включенных в заказ с введенным кодом, или истории продуктов, заказанных клиентом с введенным кодом.  
  
#### <a name="to-test-the-application"></a>Тестирование приложения  
  
1.  Нажмите клавишу F5, чтобы начать отладку.  
  
     Откроется форма "Form1".  
  
2.  В **введите код заказа** введите **10249** и нажмите кнопку **Order Details**.  
  
     В окне сообщения будет отображен список продуктов, включенных в заказ 10249.  
  
     Нажмите кнопку **ОК** чтобы закрыть окно сообщения.  
  
3.  В **введите код клиента** введите `ALFKI`, а затем нажмите кнопку **История заказа**.  
  
     Откроется окно сообщения, в котором отображается история заказа для клиента ALFKI.  
  
     Нажмите кнопку **ОК** чтобы закрыть окно сообщения.  
  
4.  В **введите код заказа** введите `123`, а затем нажмите кнопку **Order Details**.  
  
     Откроется окно сообщения, в котором отображается текст "Нет результатов".  
  
     Нажмите кнопку **ОК** чтобы закрыть окно сообщения.  
  
5.  На **отладки** меню, нажмите кнопку **остановить отладку**.  
  
     Сеанс отладки закрывается.  
  
6.  Если проверка завершена, можно щелкнуть **закрыть проект** на **файл** меню и сохранить проект при появлении запроса.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Этот проект можно улучшить, выполнив некоторые изменения. Например, можно создать поле со списком доступных хранимых процедур и разрешить пользователю выбирать процедуру для выполнения. Можно также записывать выходные данных отчетов в текстовый файл.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обучение с использованием пошаговых руководств](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/learning-by-walkthroughs.md)  
 [Хранимые процедуры](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/stored-procedures.md)
