---
title: Пошаговое руководство. Обработка данных (Visual Basic)
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- vb
ms.assetid: 1f6a54f6-ec33-452a-a37d-48122207bf14
ms.openlocfilehash: 9e6039feb68d18ff5ce16b7a0532710d672c296e
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69946965"
---
# <a name="walkthrough-manipulating-data-visual-basic"></a>Пошаговое руководство. Обработка данных (Visual Basic)
В данном руководстве представлен основной и полный сценарий [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] по добавлению, изменению и удалению данных в базе данных. Для добавления клиента, изменения его имени и удаления заказа следует использовать копию учебной базы данных Northwind.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../../../../../../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
 Это пошаговое руководство было написано с помощью параметров разработки Visual Basic.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Необходимо выполнить следующие требования.  
  
- Для хранения файлов используется выделенная папка ("c:\linqtest2"). Прежде чем приступить к выполнению задач, создайте такую папку.  
  
- Наличие учебной базы данных Northwind.  
  
     Если база данных не установлена на компьютере разработчика, загрузите ее с веб-узла Центра загрузки Майкрософт. Инструкции см. в разделе [Загрузка образцов баз данных](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/downloading-sample-databases.md). После загрузки базы данных скопируйте файл northwnd.mdf в папку c:\linqtest2.  
  
- Наличие файла кода Visual Basic, созданного из базы данных "Борей".  
  
     Этот файл можно создать с помощью реляционный конструктор объектов или средства SQLMetal. Данное пошаговое руководство было написано с использованием средства SQLMetal со следующей командной строкой:  
  
     **SQLMetal/Code: "c:\linqtest2\northwind.vb"/Language: VB "C:\linqtest2\northwnd.mdf"/плурализе**  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [SQLMetal.exe (средство создания кода)](../../../../../../docs/framework/tools/sqlmetal-exe-code-generation-tool.md).  
  
## <a name="overview"></a>Обзор  
 Данное пошаговое руководство состоит из шести основных задач.  
  
- [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] Создание решения в Visual Studio.  
  
- Добавление файла кода базы данных в проект.  
  
- Создание нового объекта клиента.  
  
- Изменение контактного имени клиента.  
  
- Удаление заказа.  
  
- Отправка внесенных изменений в базу данных Northwind.  
  
## <a name="creating-a-linq-to-sql-solution"></a>Создание решения LINQ to SQL  
 В этой первой задаче вы создадите решение Visual Studio, содержащее необходимые ссылки для сборки и запуска [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] проекта.  
  
#### <a name="to-create-a-linq-to-sql-solution"></a>Создание решения LINQ to SQL  
  
1. В меню **Файл** Visual Studio выберите команду **Создать проект**.  
  
2. В области **типы проектов** диалогового окна **Новый проект** нажмите кнопку **Visual Basic**.  
  
3. В области **Шаблоны** щелкните **Консольное приложение**.  
  
4. В поле **имя** введите **линкдатаманипулатионапп**.  
  
5. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="adding-linq-references-and-directives"></a>Добавление ссылок и директив LINQ  
 В этом пошаговом руководстве используются сборки, которые могут быть не установлены по умолчанию в проект. Если `System.Data.Linq` в проекте нет списка (щелкните **Показывать все файлы** в **Обозреватель решений** и разверните узел **ссылки** ), добавьте его, как описано в следующих шагах.  
  
#### <a name="to-add-systemdatalinq"></a>Добавление сборки System.Data.Linq  
  
1. В **Обозреватель решений**щелкните правой кнопкой мыши элемент **ссылки**и выберите команду **Добавить ссылку**.  
  
2. В диалоговом окне **Добавление ссылки** щелкните **.NET**, выберите сборку System. Data. LINQ и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Сборка будет добавлена в проект.  
  
3. В редакторе кода добавьте следующие директивы над **Module1**:  
  
     [!code-vb[DLinqWalk3VB#1](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk3VB/vb/Module1.vb#1)]  
  
## <a name="adding-the-northwind-code-file-to-the-project"></a>Добавление файла кода Northwind в проект  
 При выполнении этих действий подразумевается, что для создания файла кода из учебной базы данных Northwind использовалось средство SQLMetal. Дополнительные сведения см. в разделе "Предварительные требования" ранее в этом руководстве.  
  
#### <a name="to-add-the-northwind-code-file-to-the-project"></a>Добавление файла кода northwind в проект  
  
1. В меню **проект** выберите команду **Добавить существующий элемент**.  
  
2. В диалоговом окне **Добавление существующего элемента** перейдите к c:\linqtest2\northwind.vb и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     Файл northwind.vb будет добавлен в проект.  
  
## <a name="setting-up-the-database-connection"></a>Настройка подключения к базе данных  
 Сначала проверьте подключение к базе данных. Обратите особое внимание, что в имени базы данных - Northwnd - отсутствует буква "i". Если при выполнении следующих действий возникают ошибки, просмотрите файл northwind.vb, чтобы определить написание разделяемого класса Northwind.  
  
#### <a name="to-set-up-and-test-the-database-connection"></a>Настройка и проверка подключения к базе данных  
  
1. Введите или вставьте следующий код в `Sub Main`.  
  
     [!code-vb[DLinqWalk3VB#2](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk3VB/vb/Module1.vb#2)]  
  
2. Чтобы проверить приложение на этом этапе, нажмите клавишу F5.  
  
     Откроется окно **консоли** .  
  
     Закройте приложение, нажав клавишу ВВОД в окне **консоли** или выбрав пункт **прерывать отладку** в меню **Отладка** Visual Studio.  
  
## <a name="creating-a-new-entity"></a>Создание новой сущности  
 Создание новой сущности не представляет особых проблем. Для создания объектов (например, `Customer`) можно использовать ключевое слово `New`.  
  
 В этом и следующих разделах выполняются изменения только локального кэша. Изменения не будут отправлены в базу данных до тех пор, пока ближе к концу данного руководства не будет вызван <xref:System.Data.Linq.DataContext.SubmitChanges%2A>.  
  
#### <a name="to-add-a-new-customer-entity-object"></a>Добавление нового объекта сущностей Customer  
  
1. Создайте новый `Customer`, добавив перед `Console.ReadLine` в `Sub Main` следующий код.  
  
     [!code-vb[DLinqWalk3VB#3](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk3VB/vb/Module1.vb#3)]  
  
2. Нажмите клавишу F5 для отладки решения.  
  
     В окне консоли отображаются следующие результаты.  
  
     `Customers matching CA before insert:`  
  
     `Customer ID: CACTU`  
  
     `Customer ID: RICAR`  
  
     Обратите внимание, что в выходных данных новая строка не отображается. Новые данные еще не были переданы в базу данных.  
  
3. Нажмите клавишу ВВОД в окне **консоли** , чтобы отключить отладку.  
  
## <a name="updating-an-entity"></a>Обновление сущности  
 При выполнении следующих действий будет извлечен объект `Customer` и изменено одно из его свойств.  
  
#### <a name="to-change-the-name-of-a-customer"></a>Изменение имени клиента  
  
- Добавьте следующий код перед `Console.ReadLine()`:  
  
     [!code-vb[DLinqWalk3VB#4](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk3VB/vb/Module1.vb#4)]  
  
## <a name="deleting-an-entity"></a>Удаление сущности  
 Используя тот же самый объект клиента, можно удалить первый заказ.  
  
 В следующем коде показано, как разорвать связь между строками и удалить строку из базы данных.  
  
#### <a name="to-delete-a-row"></a>Удаление строки  
  
- Добавьте следующий код перед `Console.ReadLine()`.  
  
     [!code-vb[DLinqWalk3VB#5](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk3VB/vb/Module1.vb#5)]  
  
## <a name="submitting-changes-to-the-database"></a>Отправка изменений в базу данных  
 Последнее действие, необходимое для создания, обновления и удаления объектов, заключается в фактической отправке изменений в базу данных. Без него изменения останутся на локальном уровне и не появятся в результатах запроса.  
  
#### <a name="to-submit-changes-to-the-database"></a>Отправка изменений в базу данных  
  
1. Вставьте следующий код перед `Console.ReadLine`.  
  
     [!code-vb[DLinqWalk3VB#6](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk3VB/vb/Module1.vb#6)]  
  
2. Вставьте следующий код (после `SubmitChanges`), чтобы показать результаты до и после отправки изменений.  
  
     [!code-vb[DLinqWalk3VB#7](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DLinqWalk3VB/vb/Module1.vb#7)]  
  
3. Нажмите клавишу F5 для отладки решения.  
  
     Появится окно консоли со следующими данными.  
  
    ```  
    Customers matching CA before update:  
    Customer ID: CACTU  
    Customer ID: RICAR  
  
    The Order Detail to be deleted is: OrderID = 10643  
  
    Customers matching CA after update:  
    Customer ID: A3VCA  
    Customer ID: CACTU  
    Customer ID: RICAR  
    ```  
  
4. Нажмите клавишу ВВОД в окне **консоли** , чтобы отключить отладку.  
  
> [!NOTE]
> После добавления нового клиента путем отправки изменений это решение нельзя повторно выполнить в исходном виде, поскольку этот же клиент не может быть добавлен без изменений. Для повторного выполнения решения измените значение идентификатора добавляемого клиента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обучение с использованием пошаговых руководств](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/learning-by-walkthroughs.md)
