---
title: "Пошаговое руководство. Запросы по связям (C#) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-ado"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 552abeb1-18f2-4e93-a9c6-ef7b2db30c32
caps.latest.revision: 2
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 2
---
# Пошаговое руководство. Запросы по связям (C#)
В данном пошаговом руководстве демонстрируется использование *ассоциаций* [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] для представления связей внешних ключей в базе данных.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../../../../../../includes/note-settings-general-md.md)]  
  
 Это пошаговое руководство было написано с использованием параметров разработки Visual C\#.  
  
## Обязательные компоненты  
 Необходимо выполнить [Пошаговое руководство. Простая модель объектов и простой запрос \(C\#\)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/walkthrough-simple-object-model-and-query-csharp.md).  В основе данного пошагового руководства лежит руководство, описываемое в данном разделе; кроме того, в компьютере должен быть файл northwnd.mdf в папке c:\\linqtest5.  
  
## Обзор  
 Данное пошаговое руководство состоит из трех основных задач.  
  
-   Добавление класса сущности, который представляет таблицу "Orders" в базе данных "Northwind".  
  
-   Добавление примечаний к классу `Customer`, чтобы расширить связи между классами `Customer` и `Order`.  
  
-   Создание и выполнение запроса для тестирования процесса получения сведений о классе `Order` с помощью класса `Customer`.  
  
## Сопоставление связей между таблицами  
 После определения класса `Customer` создайте определение класса сущностей `Order`, включающее следующий код, который указывает, что свойство `Order.Customer` связано как внешний ключ со свойством `Customer.CustomerID`.  
  
#### Добавление класса сущностей "Order"  
  
-   Введите или вставьте следующий код после определения класса `Customer`.  
  
     [!code-csharp[DLinqWalk2CS#1](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqWalk2CS/cs/Program.cs#1)]  
  
## Добавление примечаний к классу "Customer"  
 На этом этапе добавляются примечания к классу `Customer`, чтобы указать его связь с классом `Order`.  \(Это добавление не является обязательным, поскольку для создания связи достаточно создать определение связи в любом направлении.  Однако добавление этого примечания позволит с легкостью переходить по объектам в любом направлении.\)  
  
#### Добавление примечаний к классу "Customer"  
  
-   Введите или вставьте следующий код в класс `Customer`.  
  
     [!code-csharp[DLinqWalk2CS#2](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqWalk2CS/cs/Program.cs#2)]  
  
## Создание и выполнение запроса в рамках связи "Customer\-Order"  
 Теперь можно получить доступ к объектам `Order` непосредственно из объектов `Customer` или в обратном направлении.  *Объединять* явным образом клиентов и заказы не требуется.  
  
#### Получение доступа к объектам "Order" с помощью объектов "Customer"  
  
1.  Измените метод `Main` посредством ввода или вставки в метод следующего кода:  
  
     [!code-csharp[DLinqWalk2CS#3](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqWalk2CS/cs/Program.cs#3)]  
  
2.  Нажмите клавишу F5, чтобы начать отладку приложения.  
  
    > [!NOTE]
    >  Чтобы избежать отображения кода SQL в окне "Консоль", преобразуйте `db.Log = Console.Out;` в комментарий.  
  
3.  Чтобы остановить отладку, в окне консоли нажмите клавишу ВВОД.  
  
## Создание строго типизированного представления базы данных  
 Общая процедура становится гораздо проще, если в начале использовать строго типизированное представление базы данных.  Задавая строгую типизацию объекта <xref:System.Data.Linq.DataContext>, можно избежать вызовов метода <xref:System.Data.Linq.DataContext.GetTable%2A>.  Строго типизированные таблицы можно использовать в запросах только при использовании строго типизированного объекта <xref:System.Data.Linq.DataContext>.  
  
 В представленных ниже шагах создается объект `Customers` в качестве строго типизированной таблицы, которая сопоставляется с таблицей "Customers" в базе данных.  
  
#### Установка строгой типизации объекта "DataContext"  
  
1.  Добавьте следующий код непосредственно перед объявлением класса `Customer`.  
  
     [!code-csharp[DLinqWalk2CS#4](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqWalk2CS/cs/Program.cs#4)]  
  
2.  Измените метод `Main`, чтобы использовать строго типизированный объект <xref:System.Data.Linq.DataContext>, как показано далее.  
  
     [!code-csharp[DLinqWalk2CS#5](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DLinqWalk2CS/cs/Program.cs#5)]  
  
3.  Нажмите клавишу F5, чтобы начать отладку приложения.  
  
     В окне «Консоль"» отобразится следующее.  
  
     `ID=WHITC`  
  
4.  Чтобы остановить отладку, в окне консоли нажмите клавишу ВВОД.  
  
## Следующие действия  
 В следующем пошаговом руководстве \([Пошаговое руководство. Обработка данных \(C\#\)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/walkthrough-manipulating-data-csharp.md)\) демонстрируется управление данными.  Для этого пошагового руководства не требуется сохранять два пошаговых руководства, которые уже выполнены в этой серии.  
  
## См. также  
 [Обучение с помощью пошаговых руководств](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/learning-by-walkthroughs.md)