---
title: "Предоставление динамических методов и сборок"
ms.custom: 
ms.date: 08/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- reflection emit
- dynamic assemblies
- metadata, emit interfaces
- reflection emit, overview
- assemblies [.NET Framework], emitting dynamic assemblies
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: c724620c987b2ee871dc282bca0dd3da1a5031bf
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="emitting-dynamic-methods-and-assemblies"></a>Предоставление динамических методов и сборок
В этом разделе описывается набор управляемых типов в пространстве имен <xref:System.Reflection.Emit>, позволяющий компилятору или средству порождать метаданные и код MSIL во время выполнения, а также при необходимости создавать переносимый исполняемый (PE) файл на диске. Основными пользователями этого пространства имен являются обработчики скриптов и компиляторы. В этом разделе функциональные возможности, предоставляемые пространством имен <xref:System.Reflection.Emit>, называются порождением отражения.  
  
 Порождение отражения предоставляет следующие возможности:  
  
-   определение облегченных глобальных методов во время выполнения с помощью класса <xref:System.Reflection.Emit.DynamicMethod> и их выполнение с помощью делегатов;  
  
-   определение сборок во время выполнения и последующий их запуск или сохранение на диск;  
  
-   определение сборок во время выполнения с последующим их запуском, выгрузкой и предоставлением сборке мусора разрешения на получение их ресурсов;  
  
-   определение модулей в новых сборках во время выполнения с последующим их запуском или сохранением на диске;  
  
-   определение типов в модулях во время выполнения, создание экземпляров этих типов и вызов их методов;  
  
-   определение символьной информации для определяемых модулей, которая может использоваться такими средствами, как отладчики и профилировщики кода.  
  
 Наряду с управляемыми типами в пространстве имен <xref:System.Reflection.Emit> существуют неуправляемые интерфейсы метаданных, которые описаны в статье [Интерфейсы метаданных](../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/metadata-interfaces.md) справочной документации. Управляемое порождение отражения обеспечивает более строгую проверку семантических ошибок и более высокий уровень абстрагирования метаданных, чем неуправляемые интерфейсы метаданных.  
  
 Другим полезным ресурсом для работы с метаданными и кодом MSIL является документация по инфраструктуре Common Language Infrastructure (CLI), особенно раздел II, посвященный определению и семантике метаданных, и раздел III, посвященный набору инструкций CIL. Документацию можно найти на сайтах [MSDN](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=65555) и [ECMA](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116487).  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе
  
[Вопросы безопасности в порождении отражения](../../../docs/framework/reflection-and-codedom/security-issues-in-reflection-emit.md)  
Описываются проблемы безопасности, связанные с созданием динамических сборок с помощью порождения отражения.  

[Практическое руководство. Определение и выполнение динамических методов](how-to-define-and-execute-dynamic-methods.md)   
Показывает способы определения и выполнения простого динамического метода и динамического метода, привязанного к экземпляру класса.

[Практическое руководство. Определение универсального типа с порождаемым отражением](how-to-define-a-generic-type-with-reflection-emit.md)   
Описывает способы создания простого универсального типа с двумя параметрами типа, применение ограничений класса, ограничений интерфейса и специальных ограничений для параметров типа, создание элементов, использующих параметры типа класса в качестве типов параметров и типов возвращаемых значений.

[Практическое руководство. Определение универсального метода с порождаемым отражением](how-to-define-a-generic-method-with-reflection-emit.md)   
Показывает, как создать, породить и вызвать простой универсальный метод.

[Забираемые сборки для динамической генерации типа](collectible-assemblies.md)   
Представляет забираемые сборки, то есть динамические сборки, которые можно выгрузить без выгрузки домена приложения, в котором они были созданы.
  
## <a name="reference"></a>Ссылка  
 <xref:System.Reflection.Emit.OpCodes>  
 Каталог кодов инструкций MSIL, которые можно использовать для построения тел методов.  
  
 <xref:System.Reflection.Emit>  
 Содержит управляемые классы, используемые для порождения динамических методов, сборок и типов.  
  
 <xref:System.Type>  
 Описывается класс <xref:System.Type>, который представляет типы в управляемом отражении и порождении отражения и является ключевым элементом при использовании этих технологий.  
  
 <xref:System.Reflection>  
 Содержит управляемые классы, используемые для просмотра метаданных и управляемого кода.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Отражение](../../../docs/framework/reflection-and-codedom/reflection.md)  
 Описываются способы просмотра метаданных и управляемого кода.  
  
 [Сборки в среде CLR](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 Предоставляет обзор сборок в реализациях .NET.
