---
title: Соображения о безопасности для отражения
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- permissions [.NET Framework], reflection
- MethodInfo parameters
- reflection, security
- partial trust,reflection
- nonpublic members
- reflection,partial trust
- link demands
ms.assetid: 42d9dc2a-8fcc-4ff3-b002-4ff260ef3dc5
ms.openlocfilehash: 1d5289ce15c213024af576c99fe039f5d6c1a247
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73130069"
---
# <a name="security-considerations-for-reflection"></a>Соображения о безопасности для отражения

Отражение дает возможность получать информацию о типах и членах, а также обращаться к членам (то есть вызывать методы и конструкторы для получения и задания значений свойств, добавления и удаления обработчиков событий и т. д.). Использование отражения для получения информации о типах и членах не ограничено. В любом коде отражение можно использовать для выполнения следующих задач:

- перечисления типов и членов и просмотра их метаданных;

- перечисления и просмотра сборок и модулей.

На использование отражения для доступа к членам, напротив, накладываются ограничения. Начиная с .NET Framework 4 только полностью доверенный код может использовать отражение для доступа к членам, критически важным с точки зрения безопасности. Кроме того, только полностью доверенный код может использовать отражение для доступа к закрытым членам, которые недоступны компилированному коду непосредственно. Наконец, код, который использует отражение для доступа к критическим с точки зрения безопасности членам, должен иметь все разрешения, требуемые этим членом, то есть ситуация такая же, как с компилированным кодом.

В зависимости от необходимых разрешений код может использовать отражение для осуществления следующих видов доступа:

- доступ к открытым членам, которые не являются критическими с точки зрения безопасности;

- доступ к закрытым членам, которые доступны скомпилированному коду, только если не являются критическими с точки зрения безопасности. Примерами подобных закрытых членов являются:

  - защищенные члены базовых классов вызывающего кода (в отражении это называется доступом на уровне семейства);

  - члены `internal` (члены `Friend` в Visual Basic) в сборке вызывающего кода (в отражении это называется доступом на уровне сборки);

  - закрытые члены других экземпляров класса, содержащего вызывающий код.

Например, для кода, выполняемого в изолированном домене приложения, доступ ограничен видами, перечисленными в этом списке, пока домену приложения не будут предоставлены дополнительные разрешения.

Начиная с .NET Framework 2.0 с пакетом обновления 1 (SP1) при попытке доступа к членам, которые обычно недоступны, запрашивается набор прав для целевого объекта и разрешения <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission> с флагом <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.MemberAccess?displayProperty=nameWithType>. Код, выполняемый с полным доверием (например, код в приложении, которое запускается из командной строки), может всегда удовлетворять этим разрешениям. (К нему применяются ограничения доступа к членам, критическим с точки зрения безопасности, описанные ниже в данном разделе.)

При необходимости изолированный домен приложения может предоставить разрешение <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission> с флагом <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.MemberAccess?displayProperty=nameWithType>, как описано в разделе [Доступ к обычно недоступным членам](#accessingNormallyInaccessible) далее в этой статье.

<a name="accessingSecurityCritical"></a>

## <a name="accessing-security-critical-members"></a>Доступ к членам, критическим с точки зрения безопасности

Член является критическим с точки зрения безопасности, если у него есть атрибут <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute>, если он относится к типу с атрибутом <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> или если он находится в сборке, критической с точки зрения безопасности. Начиная с версии NET Framework 4 в отношении доступа к членам, критически важным с точки зрения безопасности, применяются описанные ниже правила.

- Прозрачный код не может использовать отражение для доступа к членам, критическим с точки зрения безопасности, даже если он является полностью доверенным. Создается исключение <xref:System.MethodAccessException>, <xref:System.FieldAccessException> или <xref:System.TypeAccessException>.

- Код, выполняемый с частичным доверием, рассматривается как прозрачный.

Эти правила являются одинаковыми как для прямого доступа к члену, критическому с точки зрения безопасности, из скомпилированного кода, так и для доступа с помощью отражения.

Код приложения, который запускается из командной строки, выполняется с полным доверием. Если код не помечен как прозрачный, он может использовать отражение для доступа к членам, критическим с точки зрения безопасности. При выполнении того же кода с частичным доверием (например, в изолированном домене приложения) уровень доверия сборки определяет, может ли она получить доступ к коду, критическому с точки зрения безопасности: если сборка имеет строгое имя и установлена в глобальном кэше сборок, она является доверенной и может вызывать члены, критические с точки зрения безопасности. Если код не является доверенным, он становится прозрачным даже в том случае, если не был помечен как прозрачный, и не может получить доступ к членам, критическим с точки зрения безопасности.

Подробнее о модели безопасности в .NET Framework 4 см. в разделе [Изменения системы безопасности](../security/security-changes.md).

## <a name="reflection-and-transparency"></a>Отражение и прозрачность

Начиная с версии .NET Framework 4 среда CLR определяет уровень прозрачности типа или члена на основе нескольких факторов, включая уровень доверия сборки и уровень доверия домена приложения. Отражение предоставляет свойства <xref:System.Type.IsSecurityCritical%2A>, <xref:System.Type.IsSecuritySafeCritical%2A> и <xref:System.Type.IsSecurityTransparent%2A>, которые позволяют определить уровень прозрачности типа. В таблице ниже приведены допустимые сочетания этих свойств.

|Уровень безопасности|IsSecurityCritical|IsSecuritySafeCritical|IsSecurityTransparent|
|--------------------|------------------------|----------------------------|---------------------------|
|Критические важное|`true`|`false`|`false`|
|Критический в плане безопасности|`true`|`true`|`false`|
|Прозрачно|`false`|`false`|`true`|

Использовать эти свойства гораздо проще, чем просматривать заметки о безопасности для сборки и ее типов, проверять текущий уровень доверия и пытаться дублировать правила среды выполнения. Например, один и тот же тип может быть критическим с точки зрения безопасности при запуске из командной строки или прозрачным для системы безопасности при запуске в изолированном домене приложения.

Аналогичные свойства имеются в классах <xref:System.Reflection.MethodBase>, <xref:System.Reflection.FieldInfo>, <xref:System.Reflection.Emit.TypeBuilder>, <xref:System.Reflection.Emit.MethodBuilder> и <xref:System.Reflection.Emit.DynamicMethod>. (Для других отражений и абстракций порождаемых отражений атрибуты безопасности применяются к связанным методам; например, в случае свойств они применяются к методам доступа к свойствам).

<a name="accessingNormallyInaccessible"></a>

## <a name="accessing-members-that-are-normally-inaccessible"></a>Доступ к обычно недоступным членам

Чтобы использовать отражение для вызова членов, которые недоступны в соответствии с правилами доступности среды CLR, коду необходимо предоставить одно из двух разрешений.

- Чтобы разрешить коду вызывать любой закрытый член, ему нужно предоставить разрешение <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission> с флагом <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.MemberAccess?displayProperty=nameWithType>.

  > [!NOTE]
  > По умолчанию политика безопасности отказывает в предоставлении этого разрешения коду, полученному из Интернета. Это разрешение ни в коем случае нельзя предоставлять коду, источником которого является Интернет.

- Чтобы разрешить коду вызывать любой закрытый член, только если набор прав сборки, содержащей вызываемый член, идентичен набору прав сборки, содержащей вызывающий код, или является его подмножеством, коду необходимо предоставить разрешение <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission> с флагом <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.RestrictedMemberAccess?displayProperty=nameWithType>.

Предположим, вы предоставляете домену приложения разрешения на доступ к Интернету плюс разрешение <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission> с флагом <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.RestrictedMemberAccess?displayProperty=nameWithType>, а затем запускаете веб-приложение с двумя сборками, A и B.

- Сборка A может использовать отражение для доступа к закрытым членам сборки B, так как набор прав сборки B не включает какие-либо разрешения, которые не предоставлены сборке A.

- Сборка A не может использовать отражение для доступа к закрытым членам сборок платформы .NET Framework, таких как mscorlib.dll, так как mscorlib.dll является полностью доверенной и поэтому обладает разрешениями, которые не были предоставлены сборке A. Возникает исключение <xref:System.MemberAccessException>, когда управление доступом для кода выполняет обход стека в среде выполнения.

## <a name="serialization"></a>Сериализация

Что касается сериализации, разрешение <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission> с флагом <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionAttribute.SerializationFormatter%2A?displayProperty=nameWithType> предоставляет возможность получать и задавать члены сериализуемых типов независимо от доступности. Это разрешение позволяет коду обнаруживать и изменять закрытое состояние экземпляра. (Помимо наличия соответствующих разрешений тип должен быть [помечен](../../standard/attributes/applying-attributes.md) как сериализуемый в метаданных.)

## <a name="parameters-of-type-methodinfo"></a>Параметры типа MethodInfo

Избегайте написания открытых членов, принимающих параметры <xref:System.Reflection.MethodInfo>, особенно для доверенного кода. Такие члены могут оказаться более уязвимыми для вредоносного кода. Например, рассмотрим открытый член в коде с высоким уровнем доверия, принимающий параметр <xref:System.Reflection.MethodInfo>. Предположим, что открытый член косвенно вызывает метод <xref:System.Reflection.MethodBase.Invoke%2A> для предоставленного параметра. Если открытый член не выполняет необходимые проверки разрешений, вызов метода <xref:System.Reflection.MethodBase.Invoke%2A> всегда будет успешным, так как система безопасности определяет, что вызывающий объект является полностью доверенным. Даже если вредоносный код не имеет разрешения на прямой вызов метода, он по-прежнему может сделать это косвенным образом, вызвав открытый член.

## <a name="version-information"></a>Сведения о версии

- Начиная с NET Framework 4 прозрачный код не может использовать отражение для доступа к членам, критически важным с точки зрения безопасности.

- Флаг <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.RestrictedMemberAccess?displayProperty=nameWithType> впервые появился в .NET Framework 2.0 с пакетом обновления 1 (SP1). Более ранние версии платформы .NET Framework требуют флаг <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.MemberAccess?displayProperty=nameWithType> для кода, который использует отражение для доступа к закрытым членам. Это разрешение, которое ни в коем случае нельзя предоставлять коду с частичным доверием.

- Начиная с .NET Framework 2.0 использование отражения для получения сведений о закрытых типах и членах не требует никаких разрешений. В более ранних версиях для этого требовалось разрешение <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission> с флагом <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.TypeInformation?displayProperty=nameWithType>.

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag>
- <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission>
- <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission>
- [Изменения системы безопасности](../security/security-changes.md)
- [Управление доступом для кода](../misc/code-access-security.md)
- [Вопросы безопасности в порождении отражения](security-issues-in-reflection-emit.md)
- [Просмотр сведений о типах](viewing-type-information.md)
- [Применение атрибутов](../../standard/attributes/applying-attributes.md)
- [Доступ к пользовательским атрибутам](accessing-custom-attributes.md)
