---
title: "Каталог идентификаторов сред выполнения (RID) в .NET Core | Документация Майкрософт"
description: "Каталог идентификаторов сред выполнения (RID) в .NET Core"
keywords: .NET, .NET Core
author: blackdwarf
ms.author: mairaw
ms.date: 08/22/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: b2032f5d-771f-48d9-917c-587d9509035c
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4437ce5d344cf06d30e31911def6287999fc6ffc
ms.openlocfilehash: 904b9be05cd2e5337272ce7ddce15b1075fbefeb
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/23/2017

---

# Каталог идентификаторов сред выполнения (RID) в .NET Core
<a id="net-core-runtime-identifier-rid-catalog" class="xliff"></a>

## Что такое идентификатор RID
<a id="what-are-rids" class="xliff"></a>
RID — это сокращение от *Runtime IDentifier* (идентификатор среды выполнения). Идентификаторы RID служат для идентификации целевых операционных систем, в которых будет выполняться приложение или ресурс (то есть сборка). Выглядят они следующим образом: ubuntu.14.04-x64, win7-x64, osx.10.11-x64. Для пакетов с собственными зависимостями они указывают, на каких платформах можно восстановить пакет. 

Важно отметить, что идентификаторы RID на самом деле являются непрозрачными строками. Это означает, что для выполнения операции, для которой они указаны, требуется их точное соответствие. В качестве примера возьмем ОС [Elementary OS](https://elementary.io/), которая является простым клоном Ubuntu 14.04. Хотя платформа .NET Core и интерфейс командной строки (CLI) работают в этой версии Ubuntu, если вы попытаетесь использовать их в Elementary OS без каких-либо изменений, операция восстановления любого пакета завершится сбоем. Связано это с тем, что в настоящее время нет идентификатора RID, указывающего на Elementary OS как на целевую платформу. 

Идентификаторы RID, представляющие отдельные операционные системы, обычно имеют следующий формат: `[os].[version]-[arch]`, где:
- `[os]` — это моникер операционной системы, например `ubuntu`;
- `[version]` — это версия операционной системы в виде номера, разделенного точкой (`.`), например `15.10`. Такой номер достаточно точен для нацеливания ресурсов на соответствующие версии платформенных интерфейсов API операционной системы.
  - Это **не должен** быть коммерческий номер версии, так как такой номер часто представляет отдельные версии операционной системы с различными контактными зонами API;
- `[arch]` — это архитектура процессора, например `x86`, `x64`, `arm`, `arm64` и т. д.

Схема RID определяется в пакете с именем `Microsoft.NETCore.Platforms` в файле `runtime.json`, который можно просмотреть в [репозитории CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/pkg/Microsoft.NETCore.Platforms/runtime.json). В этом файле можно увидеть, что некоторые идентификаторы RID содержат оператор `"#import"`. Это оператор совместимости. Он означает, что идентификатор RID, содержащий в себе импортированный идентификатор RID, может быть целевым для восстановления пакетов, предназначенных для импортированного RID. Немного запутано, но давайте рассмотрим пример. Возьмем Mac OS.

```json
"osx.10.11-x64": {
    "#import": [ "osx.10.11", "osx.10.10-x64" ]
}
```
Приведенный выше идентификатор RID указывает, что `osx.10.11-x64` импортирует `osx.10.10-x64`. Это означает, что при восстановлении пакетов система NuGet сможет восстанавливать пакеты, требующие `osx.10.10-x64`, в `osx.10.11-x64`.

Немного более развернутый пример схемы RID  

- `win10-arm`
  - `win10`
  - `win81-arm`
    - `win81`
    - `win8-arm`
      - `win8`
        - `win7`
          - `win`
            - `any`

Все идентификаторы RID в конечном итоге сопоставляются с корневым идентификатором RID `any`.

Хотя их использование не представляется сложным, есть ряд особенностей, которые следует учитывать при работе с идентификаторами RID.

* Они являются **непрозрачными строками**, и их следует рассматривать как "черные ящики".
    * Не следует формировать идентификаторы RID программным способом.
* Используйте только идентификаторы RID, которые уже определены для платформы.
* Идентификаторы RID должны указываться точно, поэтому обращайтесь к этому документу для определения идентификаторов RID, необходимых для конкретной платформы.

## Использование идентификаторов RID
<a id="using-rids" class="xliff"></a>
Для использования идентификаторов RID необходимо знать какие идентификаторы RID существуют. В платформу регулярно добавляются новые идентификаторы RID. Чтобы получить актуальный список, просмотрите файл [runtime.json](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/pkg/Microsoft.NETCore.Platforms/runtime.json) в репозитории CoreFX.

> [!NOTE]
> Мы работаем над тем, чтобы представить эту информацию в более интерактивной форме. Когда мы решим эту задачу, данная страница будет обновлена и на ней будут приведены ссылки на соответствующее средство и документацию по его использованию. 

## Идентификаторы RID для Windows
<a id="windows-rids" class="xliff"></a>

* Windows 7 или Windows Server 2008 R2
    * `win7-x64`
    * `win7-x86`
* Windows 8 или Windows Server 2012
    * `win8-x64`
    * `win8-x86`
    * `win8-arm`
* Windows 8.1 или Windows Server 2012 R2
    * `win81-x64`
    * `win81-x86`
    * `win81-arm`
* Windows 10 или Windows Server 2016
    * `win10-x64`
    * `win10-x86`
    * `win10-arm`
    * `win10-arm64`

## Идентификаторы RID для Linux
<a id="linux-rids" class="xliff"></a>

* Red Hat Enterprise Linux
    * `rhel.7-x64`
* Ubuntu
    * `ubuntu.14.04-x64`
    * `ubuntu.14.10-x64`
    * `ubuntu.15.04-x64`
    * `ubuntu.15.10-x64`
    * `ubuntu.16.04-x64`
    * `ubuntu.16.10-x64`
* CentOS
    * `centos.7-x64`
* Debian
    * `debian.8-x64`
* Fedora
    * `fedora.23-x64`
    * `fedora.24-x64`
* OpenSUSE
    * `opensuse.13.2-x64`
    * `opensuse.42.1-x64`
* Oracle Linux
    * `ol.7-x64`
    * `ol.7.0-x64`
    * `ol.7.1-x64`
    * `ol.7.2-x64`
* Производные дистрибутивы Ubuntu, поддерживаемые в настоящее время 
    * `linuxmint.17-x64`
    * `linuxmint.17.1-x64`
    * `linuxmint.17.2-x64`
    * `linuxmint.17.3-x64`
    * `linuxmint.18-x64`

## Идентификаторы RID для OS X
<a id="os-x-rids" class="xliff"></a>

* `osx.10.10-x64`
* `osx.10.11-x64`
* `osx.10.12-x64`

