---
title: "Поиск часового пояса, заданного в локальной системе | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "04/10/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "доступ к локальному часовому поясу"
  - "идентификаторы часовых поясов [платформа .NET Framework]"
  - "часовые пояса [платформа .NET Framework], поиск локальных системных часовых поясов"
  - "часовые пояса [платформа .NET Framework], локальные"
  - "часовые пояса [платформа .NET Framework], извлечение"
  - "часовые пояса [платформа .NET Framework], время в формате UTC"
  - "время в формате UTC, поиск локальных системных часовых поясов"
ms.assetid: 3f63b1bc-9a4b-4bde-84ea-ab028a80d3e1
caps.latest.revision: 14
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 14
---
# Поиск часового пояса, заданного в локальной системе
Класс <xref:System.TimeZoneInfo> не предоставляет открытый конструктор.  В результате ключевое слово `new` невозможно использовать для создания нового объекта <xref:System.TimeZoneInfo>.  Вместо этого экземпляры объектов <xref:System.TimeZoneInfo> создаются либо путем извлечения информации о предопределенных часовых поясах из реестра, либо путем создания пользовательского часового пояса.  В этом разделе описывается создание экземпляра часового пояса из данных, хранимых в реестре.  Кроме того, свойства `static` \(`shared` в Visual Basic\) класса <xref:System.TimeZoneInfo> предоставляют доступ к часовому поясу UTC и местному часовому поясу.  
  
> [!NOTE]
>  Для часовых поясов, которые не определены в реестре, можно создать пользовательские часовые пояса путем вызова перегрузок метода <xref:System.TimeZoneInfo.CreateCustomTimeZone%2A>.  Создание пользовательского часового пояса описано в разделах [Практическое руководство. Создание часовых поясов без правил коррекции](../../../docs/standard/datetime/create-time-zones-without-adjustment-rules.md) и [Практическое руководство. Создание часовых поясов с правилами коррекции](../../../docs/standard/datetime/create-time-zones-with-adjustment-rules.md).  Кроме того, можно создать экземпляр объекта <xref:System.TimeZoneInfo>, восстановив его из сериализованной строки с использованием метода <xref:System.TimeZoneInfo.FromSerializedString%2A>.  Сериализация и десериализация объекта <xref:System.TimeZoneInfo> рассматривается в разделах [Практическое руководство. Сохранение часовых поясов во внедренном ресурсе](../../../docs/standard/datetime/save-time-zones-to-an-embedded-resource.md) и [Практическое руководство. Восстановление часовых поясов из внедренного ресурса](../../../docs/standard/datetime/restore-time-zones-from-an-embedded-resource.md).  
  
## Доступ к отдельным часовым поясам  
 Класс <xref:System.TimeZoneInfo> предоставляет два предопределенных объекта часовых поясов, которые представляют собой время UTC и местный часовой пояс.  Они доступны из свойств <xref:System.TimeZoneInfo.Utc%2A> и <xref:System.TimeZoneInfo.Local%2A> соответственно.  Инструкции по доступу к часовому поясу UTC или местному часовому поясу см. в разделе [Практическое руководство. Доступ к предварительно определенным объектам UTC и объектам местных часовых поясов](../../../docs/standard/datetime/access-utc-and-local.md).  
  
 Можно также создать экземпляр объекта <xref:System.TimeZoneInfo>, который представляет любой часовой пояс, определенный в реестре.  Инструкции по созданию экземпляра объекта конкретного часового пояса см. в разделе [Практическое руководство. Создание экземпляра объекта TimeZoneInfo](../../../docs/standard/datetime/instantiate-time-zone-info.md).  
  
## Идентификаторы часовых поясов  
 Идентификатор часового пояса — это важнейшее поле, которое уникально идентифицирует часовой пояс.  Несмотря на то что большинство ключей являются относительно короткими, идентификатор часового пояса относительно длинный.  В большинстве случаев его значение соответствует свойству <xref:System.TimeZoneInfo.StandardName%2A?displayProperty=fullName>, которое используется для предоставления имени стандартному времени часового пояса.  Однако существуют исключения.  Лучшим способом убедиться, что предоставлен действительный идентификатор, является выполнение перечисления доступных в системе часовых поясов и отслеживание связанных с ними идентификаторов.  
  
## См. также  
 [Даты, время и часовые пояса](../../../docs/standard/datetime/index.md)   
 [Практическое руководство. Доступ к предварительно определенным объектам UTC и объектам местных часовых поясов](../../../docs/standard/datetime/access-utc-and-local.md)   
 [Практическое руководство. Создание экземпляра объекта TimeZoneInfo](../../../docs/standard/datetime/instantiate-time-zone-info.md)   
 [Преобразование времени из одного часового пояса в другой](../../../docs/standard/datetime/converting-between-time-zones.md)