---
title: "Даты, время и часовые пояса | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "04/10/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "данные даты и времени [платформа .NET Framework]"
  - "время [платформа .NET Framework], часовые пояса"
  - "объекты часовых поясов [платформа .NET Framework]"
  - "часовые пояса [платформа .NET Framework]"
  - "времена [платформа .NET Framework], часовые пояса"
ms.assetid: 295c16e0-641b-4771-94b3-39c1ffa98c13
caps.latest.revision: 22
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 22
---
# Даты, время и часовые пояса
В дополнение к основной структуре <xref:System.DateTime>, платформа [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] предоставляет следующие классы, которые поддерживают работу с часовыми поясами:  
  
-   <xref:System.TimeZone>  
  
     Этот класс используется для работы с локальным часовым поясом и с временем в формате UTC.  Функциональность класса <xref:System.TimeZone> во многом замещается классом <xref:System.TimeZoneInfo>.  
  
-   <xref:System.TimeZoneInfo>  
  
     Этот класс используется для работы с любым часовым поясом, который предварительно определен в системе, для создания новых часовых поясов и для простого преобразования даты и времени из одного часового пояса в другой.  Для новых разработок используйте класс <xref:System.TimeZoneInfo> вместо класса <xref:System.TimeZone>.  
  
-   <xref:System.DateTimeOffset>  
  
     Эта структура используется для работы с датами и временем, чье смещение \(или различие\) от времени в формате UTC известно.  Структура <xref:System.DateTimeOffset> объединяет значение даты и времени со смещением этого времени от времени в формате UTC.  Благодаря связи со временем в формате UTC отдельное значение даты и времени однозначно идентифицирует единственный момент времени.  Это делает значение <xref:System.DateTimeOffset> более пригодным для переноса с одного компьютера на другой, чем значение <xref:System.DateTime>.  
  
 Этот раздел документации содержит сведения, необходимые для работы с часовыми поясами и создания приложений, поддерживающих часовые пояса и способных преобразовывать дату и время из одного часового пояса в другой.  
  
## В этом подразделе  
 [Общие сведения о часовых поясах](../../../docs/standard/datetime/time-zone-overview.md)  
 Содержит описание терминологии, основных понятий и вопросов, связанных с созданием приложений, поддерживающих часовые пояса.  
  
 [Выбор между типами DateTime, DateTimeOffset, TimeSpan и TimeZoneInfo](../../../docs/standard/datetime/choosing-between-datetime.md)  
 Объясняется, в каких случаях следует использовать типы <xref:System.DateTime> <xref:System.DateTimeOffset> и <xref:System.TimeZoneInfo> при работе с данными даты и времени.  
  
 [Поиск часового пояса, заданного в локальной системе](../../../docs/standard/datetime/finding-the-time-zones-on-local-system.md)  
 Описывает способы перечисления часовых поясов, находящихся в локальной системе.  
  
 [Практическое руководство. Перечисление присутствующих на компьютере часовых поясов](../../../docs/standard/datetime/enumerate-time-zones.md)  
 Примеры, в которых перечисляются часовые пояса, определенные в реестре компьютера, и пользователям предоставляется возможность выбрать предопределенный часовой пояс из списка.  
  
 [Практическое руководство. Доступ к предварительно определенным объектам UTC и объектам местных часовых поясов](../../../docs/standard/datetime/access-utc-and-local.md)  
 Содержит описание способов доступа к времени в формате UTC и к локальному часовому поясу.  
  
 [Практическое руководство. Создание экземпляра объекта TimeZoneInfo](../../../docs/standard/datetime/instantiate-time-zone-info.md)  
 Содержит описание способов создания экземпляра объекта <xref:System.TimeZoneInfo> из локального системного реестра.  
  
 [Создание экземпляра объекта DateTimeOffset](../../../docs/standard/datetime/instantiating-a-datetimeoffset-object.md)  
 Содержит описание способов, с помощью которых можно создать экземпляр объекта <xref:System.DateTimeOffset> и преобразовать значение <xref:System.DateTime> в значение <xref:System.DateTimeOffset>.  
  
 [Практическое руководство. Создание часовых поясов без правил коррекции](../../../docs/standard/datetime/create-time-zones-without-adjustment-rules.md)  
 Содержит описание способов создания настраиваемых часовых поясов, которые не поддерживают переход на летнее время и наоборот.  
  
 [Практическое руководство. Создание часовых поясов с правилами коррекции](../../../docs/standard/datetime/create-time-zones-with-adjustment-rules.md)  
 Содержит описание способов создания настраиваемых часовых поясов, которые поддерживают один или несколько переходов на летнее время и наоборот.  
  
 [Сохранение и восстановление часовых поясов](../../../docs/standard/datetime/saving-and-restoring-time-zones.md)  
 Описание поддержки сериализации и десериализации данных о часовых поясах в классе <xref:System.TimeZoneInfo>, а также некоторые сценарии, в которых могут быть использованы эти функции.  
  
 [Практическое руководство. Сохранение часовых поясов во внедренном ресурсе](../../../docs/standard/datetime/save-time-zones-to-an-embedded-resource.md)  
 Содержит описание способов создания настраиваемых часовых поясов и сохранения этой информации в файле ресурсов.  
  
 [Практическое руководство. Восстановление часовых поясов из внедренного ресурса](../../../docs/standard/datetime/restore-time-zones-from-an-embedded-resource.md)  
 Содержит описание способов создания экземпляра настраиваемого часового пояса, который был сохранен во встроенном файле ресурсов.  
  
 [Выполнение арифметических операций с датами и временем](../../../docs/standard/datetime/performing-arithmetic-operations.md)  
 Рассматривает вопросы, связанные со сложением, вычитанием и сравнением значений <xref:System.DateTime> и <xref:System.DateTimeOffset>.  
  
 [Практическое руководство. Использование часовых поясов в арифметических операциях с датами и временем](../../../docs/standard/datetime/use-time-zones-in-arithmetic.md)  
 Содержит описание способов выполнения арифметических действий с датами и временем, которые отражают правила коррекции часовых поясов.  
  
 [Взаимное преобразование структур DateTime и DateTimeOffset](../../../docs/standard/datetime/converting-between-datetime-and-offset.md)  
 Содержит описание преобразований между значениями <xref:System.DateTime> и <xref:System.DateTimeOffset>.  
  
 [Преобразование времени из одного часового пояса в другой](../../../docs/standard/datetime/converting-between-time-zones.md)  
 Содержит описание способов преобразования времени из одного часового пояса в другой.  
  
 [Практическое руководство. Разрешение проблемы неоднозначности времени](../../../docs/standard/datetime/resolve-ambiguous-times.md)  
 Содержит сведения об устранении неоднозначного времени с помощью его сопоставления часовому поясу стандартного времени.  
  
 [Практическое руководство. Предоставление пользователям возможности разрешения неоднозначности времени](../../../docs/standard/datetime/let-users-resolve-ambiguous-times.md)  
 Описывает, как позволить пользователю определять сопоставление между неоднозначными местным временем и временем в формате UTC.  
  
## Ссылка  
 <xref:System.TimeZoneInfo?displayProperty=fullName>