---
title: 'Практическое: предоставление пользователям возможности разрешения неоднозначности времени'
ms.date: 04/10/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- time zones [.NET Framework], ambiguous time
- ambiguous time [.NET Framework]
ms.assetid: bca874ee-5b68-4654-8bbd-3711220ef332
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 91e80f44934092007f6f842f0694789d49321446
ms.sourcegitcommit: a885cc8c3e444ca6471348893d5373c6e9e49a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43863555"
---
# <a name="how-to-let-users-resolve-ambiguous-times"></a>Практическое: предоставление пользователям возможности разрешения неоднозначности времени

Неоднозначное время — это время, которое соответствует более чем одному значению времени в формате UTC. Это происходит, когда часы переводятся назад, как при переходе в одном часовом поясе с летнего времени на его стандартное время. При обработке неоднозначного времени можно выполнить одно из следующих действий:

* Если неоднозначное время является элементом данных, введенных пользователем, то можно предложить пользователю устранить неоднозначность.

* Сделать предположение о том, насколько время соответствует времени в формате UTC. Например, можно предположить, что неоднозначное время всегда выражается в стандартном времени часового пояса.

В этом разделе показано, как предоставление пользователю возможности разрешать неоднозначность времени.

### <a name="to-let-a-user-resolve-an-ambiguous-time"></a>Предоставление пользователю возможности разрешать неоднозначность времени

1. Получите значение даты и времени, введенное пользователем.

2. Вызовите <xref:System.TimeZoneInfo.IsAmbiguousTime%2A> метод, чтобы определить, является ли время неоднозначным.

3. Если время является неоднозначным, вызовите <xref:System.TimeZoneInfo.GetAmbiguousTimeOffsets%2A> метод для извлечения массива <xref:System.TimeSpan> объектов. Каждый элемент массива содержит смещения от UTC, можно сопоставить неоднозначное время.

4. Предоставьте пользователю возможность выбрать нужное смещение.

5. Получите дату и время в формате UTC путем вычитания выбранного пользователем смещения из локального времени.

6. Вызовите `static` (`Shared` в Visual Basic .NET) <xref:System.DateTime.SpecifyKind%2A> метод для установки даты и времени значение в формате UTC <xref:System.DateTime.Kind%2A> свойства <xref:System.DateTimeKind.Utc?displayProperty=nameWithType>.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере пользователю предлагается ввести значение даты и времени и, если оно неоднозначно, выбрать время в формате UTC, которому сопоставлено неоднозначное время.

[!code-csharp[System.TimeZone2.Concepts#11](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Concepts/CS/TimeZone2Concepts.cs#11)]
[!code-vb[System.TimeZone2.Concepts#11](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Concepts/VB/TimeZone2Concepts.vb#11)]

В главной части примера используется массив <xref:System.TimeSpan> объекты для указания возможных смещений неоднозначного времени относительно времени UTC. Однако эти смещения скорее всего не будут иметь значения для пользователя. Для уточнения значений этих смещений в коде также учитывается, представляет ли смещение стандартное время местного часового пояса или его летнее время. Код определяет, какое время является стандартным и какое время является переход на летнее, сравнивая смещение со значением <xref:System.TimeZoneInfo.BaseUtcOffset%2A> свойство. Это свойство указывает разницу между временем UTC и стандартным временем часового пояса.

В этом примере все ссылки на местный часовой пояс выполняются через <xref:System.TimeZoneInfo.Local%2A?displayProperty=nameWithType> свойство; в местный часовой пояс никогда не назначается переменной объекта. Это рекомендуется, поскольку вызов <xref:System.TimeZoneInfo.ClearCachedData%2A?displayProperty=nameWithType> метод не делает недействительными все объекты, которые назначены местного часового пояса.

## <a name="compiling-the-code"></a>Компиляция кода

Для этого примера требуются:

* Чтобы добавить в проект ссылку на библиотеку System.Core.dll.

* Что <xref:System> импорт пространства имен с помощью `using` инструкции (обязательно в коде C#).

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Даты, время и часовые пояса](../../../docs/standard/datetime/index.md)
* [Практическое руководство. Разрешение проблемы неоднозначности времени](../../../docs/standard/datetime/resolve-ambiguous-times.md)
