---
title: Выполнение арифметических операций с датами и временем
ms.date: 04/10/2017
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- times [.NET Framework], arithmetic operations
- dates [.NET Framework], arithmetic operations
- time zones [.NET Framework], arithmetic operations
- arithmetic operations [.NET Framework], dates and times
- dates [.NET Framework], comparing
- DateTime structure, arithmetic operations
- DateTimeOffset structure, arithmetic operations
ms.assetid: 87c7ddf2-f15e-48af-8602-b3642237e6d0
ms.openlocfilehash: 2e668cf3f909ed4b89f05ca63dfe69051c1d9066
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73122266"
---
# <a name="performing-arithmetic-operations-with-dates-and-times"></a><span data-ttu-id="a5c15-102">Выполнение арифметических операций с датами и временем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-102">Performing arithmetic operations with dates and times</span></span>

<span data-ttu-id="a5c15-103">Несмотря на то, что структуры <xref:System.DateTime> и <xref:System.DateTimeOffset> предоставляют члены, выполняющие арифметические операции с их значениями, результаты арифметических операций сильно отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-103">Although both the <xref:System.DateTime> and the <xref:System.DateTimeOffset> structures provide members that perform arithmetic operations on their values, the results of arithmetic operations are very different.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-104">В этом разделе рассматриваются эти различия, приводятся сведения о них в степени осведомленности о часовых поясах в данных даты и времени, а также рассматривается выполнение операций с полной поддержкой часовых поясов с использованием данных даты и времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-104">This topic examines those differences, relates them to degrees of time zone awareness in date and time data, and discusses how to perform fully time zone aware operations using date and time data.</span></span>

## <a name="comparisons-and-arithmetic-operations-with-datetime-values"></a><span data-ttu-id="a5c15-105">Сравнения и арифметические операции со значениями типа DateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-105">Comparisons and arithmetic operations with DateTime values</span></span>

<span data-ttu-id="a5c15-106">Свойство <xref:System.DateTime.Kind%2A?displayProperty=nameWithType> позволяет присваивать <xref:System.DateTimeKind>у значение даты и времени, чтобы указать, представляет ли оно местное время, время в формате UTC или время в неопределенном часовом поясе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-106">The <xref:System.DateTime.Kind%2A?displayProperty=nameWithType> property allows a <xref:System.DateTimeKind> value to be assigned to the date and time to indicate whether it represents local time, Coordinated Universal Time (UTC), or the time in an unspecified time zone.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-107">Однако эти ограниченные сведения о часовом поясе игнорируются при сравнении или выполнении арифметических операций с датами и временем для <xref:System.DateTimeKind> значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-107">However, this limited time zone information is ignored when comparing or performing date and time arithmetic on <xref:System.DateTimeKind> values.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-108">Это демонстрируется в следующем примере, где текущее местное время сравнивается с текущим временем в формате UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-108">The following example, which compares the current local time with the current UTC time, illustrates this.</span></span>

[!code-csharp[System.DateTimeOffset.Conceptual#2](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.DateTimeOffset.Conceptual/cs/Conceptual2.cs#2)]
[!code-vb[System.DateTimeOffset.Conceptual#2](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.DateTimeOffset.Conceptual/vb/Conceptual2.vb#2)]

<span data-ttu-id="a5c15-109">Метод <xref:System.DateTime.CompareTo%28System.DateTime%29> показывает, что местное время раньше (меньше) времени в поясе UTC, а операция вычитания свидетельствует о том, что разница между временем в поясе UTC и местным временем для систем в тихоокеанском стандартном часовом поясе США составляет семь часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-109">The <xref:System.DateTime.CompareTo%28System.DateTime%29> method reports that the local time is earlier than (or less than) the UTC time, and the subtraction operation indicates that the difference between UTC and the local time for a system in the U.S. Pacific Standard Time zone is seven hours.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-110">Тем не менее, поскольку эти значения дают различные представления одного и того же момента времени, в данном случае очевидно, что причина этого различия целиком кроется в смещении местного часового пояса относительно времени в формате UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-110">But because these two values provide different representations of a single point in time, it is clear in this case that this time interval is completely attributable to the local time zone's offset from UTC.</span></span>

<span data-ttu-id="a5c15-111">В общем случае свойство <xref:System.DateTime.Kind%2A?displayProperty=nameWithType> не влияет на результаты, возвращаемые <xref:System.DateTime.Kind>ным методом сравнения и арифметическими методами (как сравнение двух идентичных точек во времени указывает), хотя это может повлиять на интерпретацию этих результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-111">More generally, the <xref:System.DateTime.Kind%2A?displayProperty=nameWithType> property does not affect the results returned by <xref:System.DateTime.Kind> comparison and arithmetic methods (as the comparison of two identical points in time indicates), although it can affect the interpretation of those results.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-112">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-112">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5c15-113">Результат выполнения любой арифметической операции с двумя значениями даты и времени, свойства <xref:System.DateTime.Kind%2A?displayProperty=nameWithType> которых равны <xref:System.DateTimeKind>, отражает фактический интервал времени между двумя значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-113">The result of any arithmetic operation performed on two date and time values whose <xref:System.DateTime.Kind%2A?displayProperty=nameWithType> properties both equal <xref:System.DateTimeKind> reflects the actual time interval between the two values.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-114">Аналогичным образом результат сравнения двух таких значений даты и времени будет точно отражать соотношение между временами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-114">Similarly, the comparison of two such date and time values accurately reflects the relationship between times.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5c15-115">Результат любой операции арифметического или сравнения с двумя значениями даты и времени, свойства <xref:System.DateTime.Kind%2A?displayProperty=nameWithType> которых равны <xref:System.DateTimeKind> или в двух значениях даты и времени с различными значениями свойств <xref:System.DateTime.Kind%2A?displayProperty=nameWithType> отражает разницу в времени между двумя данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-115">The result of any arithmetic or comparison operation performed on two date and time values whose <xref:System.DateTime.Kind%2A?displayProperty=nameWithType> properties both equal <xref:System.DateTimeKind> or on two date and time values with different <xref:System.DateTime.Kind%2A?displayProperty=nameWithType> property values reflects the difference in clock time between the two values.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5c15-116">Арифметические операции или операции сравнения, выполняемые над местными значениями даты и времени, не учитывают допустимость или недопустимость конкретных значений; не учитывают они и какие-либо правила коррекции, необходимые при переводе местного часового пояса на зимнее или летнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-116">Arithmetic or comparison operations on local date and time values do not consider whether a particular value is ambiguous or invalid, nor do they take account of the effect of any adjustment rules that result from the local time zone's transition to or from daylight saving time.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5c15-117">В результат любой операции, сравнивающей или вычисляющей разницу между временем в формате UTC и местным временем, входит временной интервал, равный смещению местного часового пояса относительно времени в формате UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-117">Any operation that compares or calculates the difference between UTC and a local time includes a time interval equal to the local time zone's offset from UTC in the result.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5c15-118">Любая операция, которая сравнивает или вычисляет разницу между неуказанным временем и временем в формате UTC или местным временем, соответствует простому времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-118">Any operation that compares or calculates the difference between an unspecified time and either UTC or the local time reflects simple clock time.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-119">Различия между часовыми поясами не учитываются, и в результате не отражено применение правил коррекции часовых поясов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-119">Time zone differences are not considered, and the result does not reflect the application of time zone adjustment rules.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5c15-120">Любая операция, которая сравнивает или вычисляет разницу между двумя неуказанными значениями времени, может включать неизвестный интервал, который отражает временную разницу между двумя различными часовыми поясами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-120">Any operation that compares or calculates the difference between two unspecified times may include an unknown interval that reflects the difference between the time in two different time zones.</span></span>

<span data-ttu-id="a5c15-121">Существует множество ситуаций, в которых разницы часовых поясов не влияют на вычисления даты и времени (для некоторых из них см. раздел [Выбор между DateTime, DateTimeOffset, TimeSpan и TimeZoneInfo](../../../docs/standard/datetime/choosing-between-datetime.md)) или в контексте данных даты и времени. Определяет значение операций сравнения или арифметической операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-121">There are many scenarios in which time zone differences do not affect date and time calculations (for a discussion of some of these, see [Choosing between DateTime, DateTimeOffset, TimeSpan, and TimeZoneInfo](../../../docs/standard/datetime/choosing-between-datetime.md)) or in which the context of the date and time data defines the meaning of comparison or arithmetic operations.</span></span>

## <a name="comparisons-and-arithmetic-operations-with-datetimeoffset-values"></a><span data-ttu-id="a5c15-122">Сравнения и арифметические операции со значениями DateTimeOffset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-122">Comparisons and arithmetic operations with DateTimeOffset values</span></span>

<span data-ttu-id="a5c15-123"><xref:System.DateTimeOffset> значение включает не только дату и время, но и смещение, которое однозначно определяет эту дату и время относительно времени в формате UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-123">A <xref:System.DateTimeOffset> value includes not only a date and time, but also an offset that unambiguously defines that date and time relative to UTC.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-124">Это дает возможность определить равенство несколько иначе, чем для <xref:System.DateTimeOffset> значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-124">This makes it possible to define equality somewhat differently than for <xref:System.DateTimeOffset> values.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-125">В то время как <xref:System.DateTime> значения равны, если они имеют одинаковые значения даты и времени, <xref:System.DateTimeOffset> значения равны, если они ссылаются на один и тот же момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-125">Whereas <xref:System.DateTime> values are equal if they have the same date and time value, <xref:System.DateTimeOffset> values are equal if they both refer to the same point in time.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-126">Это делает <xref:System.DateTimeOffset> значение более точным и меньшим при необходимости интерпретации при использовании в сравнениях и в большинстве арифметических операций, определяющих интервал между двумя датами и временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-126">This makes a <xref:System.DateTimeOffset> value more accurate and less in need of interpretation when used in comparisons and in most arithmetic operations that determine the interval between two dates and times.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-127">В следующем примере, который является <xref:System.DateTimeOffset> эквивалент предыдущего примера, который сравнивает значения Local и UTC <xref:System.DateTimeOffset>, демонстрирует это различие в поведении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-127">The following example, which is the <xref:System.DateTimeOffset> equivalent to the previous example that compared local and UTC <xref:System.DateTimeOffset> values, illustrates this difference in behavior.</span></span>

[!code-csharp[System.DateTimeOffset.Conceptual#3](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.DateTimeOffset.Conceptual/cs/Conceptual3.cs#3)]
[!code-vb[System.DateTimeOffset.Conceptual#3](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.DateTimeOffset.Conceptual/vb/Conceptual3.vb#3)]

<span data-ttu-id="a5c15-128">В этом примере метод <xref:System.DateTimeOffset.CompareTo%2A> указывает, что текущее местное время и текущее время в формате UTC равны, а вычитание значений <xref:System.DateTimeOffset.CompareTo(System.DateTimeOffset)> указывает на то, что разница между двумя значениями времени — <xref:System.TimeSpan.Zero?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-128">In this example, the <xref:System.DateTimeOffset.CompareTo%2A> method indicates that the current local time and the current UTC time are equal, and subtraction of <xref:System.DateTimeOffset.CompareTo(System.DateTimeOffset)> values indicates that the difference between the two times is <xref:System.TimeSpan.Zero?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

<span data-ttu-id="a5c15-129">Главным ограничением использования <xref:System.DateTimeOffset> значений в арифметических операциях с датами и временем является то, что, хотя <xref:System.DateTimeOffset> значения имеют определенные сведения о часовых поясах, они не поддерживают полную поддержку часовых поясов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-129">The chief limitation of using <xref:System.DateTimeOffset> values in date and time arithmetic is that although <xref:System.DateTimeOffset> values have some time zone awareness, they are not fully time zone aware.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-130">Хотя смещение <xref:System.DateTimeOffset> значения отражает смещение часового пояса от времени в формате UTC, когда переменной <xref:System.DateTimeOffset> сначала присваивается значение, оно становится несвязанным с часовым поясом впоследствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-130">Although the <xref:System.DateTimeOffset> value's offset reflects a time zone's offset from UTC when a <xref:System.DateTimeOffset> variable is first assigned a value, it becomes disassociated from the time zone thereafter.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-131">Поскольку оно больше не связано напрямую с распознаваемым временем, правила коррекции часовых поясов больше не будут учитываться при сложении и вычитании интервалов даты и времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-131">Because it is no longer directly associated with an identifiable time, the addition and subtraction of date and time intervals does not consider a time zone's adjustment rules.</span></span>

<span data-ttu-id="a5c15-132">Для иллюстрации переход на летнее время в центральном стандартном часовом поясе США выполняется в 2:00 утра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-132">To illustrate, the transition to daylight saving time in the U.S. Central Standard Time zone occurs at 2:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-133">9 марта, 2008 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-133">on March 9, 2008.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-134">Это означает, что при прибавлении двух с половиной часов к 1:30 утра 9 марта 2008 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-134">This means that adding a two and a half hour interval to a Central Standard time of 1:30 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-135">центрального стандартного времени США должно получиться 5:00 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-135">on March 9, 2008, should produce a date and time of 5:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-136">9 марта, 2008 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-136">on March 9, 2008.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-137">Однако, как показано в следующем примере, результатом сложения является 4:00 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-137">However, as the following example shows, the result of the addition is 4:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-138">9 марта, 2008 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-138">on March 9, 2008.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-139">Обратите внимание, что такой результат данной операции представляет правильный момент времени, хотя и не является временем в искомом часовом поясе (в результате не содержится ожидаемое смещение часового пояса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-139">Note that this result of this operation does represent the correct point in time, although it is not the time in the time zone in which we are interested (that is, it does not have the expected time zone offset).</span></span>

[!code-csharp[System.DateTimeOffset.Conceptual#4](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.DateTimeOffset.Conceptual/cs/Conceptual4.cs#4)]
[!code-vb[System.DateTimeOffset.Conceptual#4](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.DateTimeOffset.Conceptual/vb/Conceptual4.vb#4)]

## <a name="arithmetic-operations-with-times-in-time-zones"></a><span data-ttu-id="a5c15-140">Арифметические операции со временем в часовых поясах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-140">Arithmetic operations with times in time zones</span></span>

<span data-ttu-id="a5c15-141">Класс <xref:System.TimeZoneInfo> включает ряд методов преобразования, которые автоматически применяют корректировки при преобразовании времени из одного часового пояса в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-141">The <xref:System.TimeZoneInfo> class includes a number of conversion methods that automatically apply adjustments when they convert times from one time zone to another.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-142">В число этих требований входят следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-142">These include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5c15-143">Методы <xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTime%2A> и <xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTimeBySystemTimeZoneId%2A>, которые преобразуют время между двумя часовыми поясами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-143">The <xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTime%2A> and <xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTimeBySystemTimeZoneId%2A> methods, which convert times between any two time zones.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5c15-144">Методы <xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTimeFromUtc%2A> и <xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTimeToUtc%2A>, которые преобразуют время в определенном часовом поясе в формате UTC или преобразуют время в формате UTC в определенное время в определенном часовом поясе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-144">The <xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTimeFromUtc%2A> and <xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTimeToUtc%2A> methods, which convert the time in a particular time zone to UTC, or convert UTC to the time in a particular time zone.</span></span>

<span data-ttu-id="a5c15-145">Дополнительные сведения см. в разделе [Преобразование времени между часовыми поясами](../../../docs/standard/datetime/converting-between-time-zones.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-145">For details, see [Converting times between time zones](../../../docs/standard/datetime/converting-between-time-zones.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a5c15-146">Класс <xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTimeToUtc(System.DateTime)> не предоставляет методов, которые автоматически применяют правила коррекции при выполнении арифметических операций с датами и временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-146">The <xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTimeToUtc(System.DateTime)> class does not provide any methods that automatically apply adjustment rules when you perform date and time arithmetic.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-147">Тем не менее, этого можно добиться, преобразовав время в часовом поясе во время в формате UTC, выполнив арифметическую операцию и преобразовав время UTC обратно во время в часовом поясе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-147">However, you can do this by converting the time in a time zone to UTC, performing the arithmetic operation, and then converting from UTC back to the time in the time zone.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-148">Дополнительные сведения см. в разделе [как использовать Часовые пояса в арифметических действиях с датами и временем](../../../docs/standard/datetime/use-time-zones-in-arithmetic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-148">For details, see [How to: Use time zones in date and time arithmetic](../../../docs/standard/datetime/use-time-zones-in-arithmetic.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a5c15-149">Например, следующий код аналогичен предыдущему коду, в котором 2,5 часа добавлялись к 2:00 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-149">For example, the following code is similar to the previous code that added two-and-a-half hours to 2:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-150">9 марта, 2008 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-150">on March 9, 2008.</span></span> <span data-ttu-id="a5c15-151">Тем не менее, поскольку в этом примере перед выполнением арифметических действий над датой и временем центральное стандартное время преобразуется во время в формате UTC, а затем результат преобразуется из времени UTC обратно в центральное стандартное время, полученное время соответствует переходу центрального стандартного часового пояса на летнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-151">However, because it converts a Central Standard time to UTC before it performs date and time arithmetic, and then converts the result from UTC back to Central Standard time, the resulting time reflects the Central Standard Time Zone's transition to daylight saving time.</span></span>

[!code-csharp[System.DateTimeOffset.Conceptual#5](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.DateTimeOffset.Conceptual/cs/Conceptual5.cs#5)]
[!code-vb[System.DateTimeOffset.Conceptual#5](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.DateTimeOffset.Conceptual/vb/Conceptual5.vb#5)]

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5c15-152">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-152">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a5c15-153">Даты, время и часовые пояса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-153">Dates, times, and time zones</span></span>](../../../docs/standard/datetime/index.md)
- [<span data-ttu-id="a5c15-154">Практическое руководство. Использование часовых поясов в арифметических операциях с датами и временем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c15-154">How to: Use time zones in date and time arithmetic</span></span>](../../../docs/standard/datetime/use-time-zones-in-arithmetic.md)
