---
title: Сохранение и восстановление часовых поясов
ms.date: 04/10/2017
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- restoring time zones
- deserialization [.NET Framework], time zones
- serialization [.NET Framework], time zones
- time zone objects [.NET Framework], restoring
- saving time zones
- time zone objects [.NET Framework], deserializing
- time zones [.NET Framework], saving
- time zones [.NET Framework], restoring
- time zone objects [.NET Framework], serializing
- time zone objects [.NET Framework], saving
ms.assetid: 4028b310-e7ce-49d4-a646-1e83bfaf6f9d
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 9d783f9e0d098e472dcf67aea394804d6eef2662
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62026527"
---
# <a name="saving-and-restoring-time-zones"></a><span data-ttu-id="d6ddb-102">Сохранение и восстановление часовых поясов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-102">Saving and restoring time zones</span></span>

<span data-ttu-id="d6ddb-103"><xref:System.TimeZoneInfo> Класс использует реестр для получения данных предопределенный часовой пояс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-103">The <xref:System.TimeZoneInfo> class relies on the registry to retrieve predefined time zone data.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-104">Тем не менее реестр является динамической структурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-104">However, the registry is a dynamic structure.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-105">Кроме того сведения о часовом поясе, которые содержит реестр используется главным образом для проведения коррекции и преобразования времени за текущий год в операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-105">Additionally, the time zone information that the registry contains is used by the operating system primarily to handle time adjustments and conversions for the current year.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-106">Это имеет два важных следствий для приложений, которые зависят от точных данных часовых поясов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-106">This has two major implications for applications that rely on accurate time zone data:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6ddb-107">Часовой пояс, который является обязательным для приложения не могут быть определены в реестре или были переименованы или удалены из реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-107">A time zone that is required by an application may not be defined in the registry, or it may have been renamed or removed from the registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="d6ddb-108">Часовой пояс, который определен в реестре могут отсутствовать сведения о конкретных правилах коррекции, которые необходимы для выполнения преобразований, исторических часовых поясов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-108">A time zone that is defined in the registry may lack information about the particular adjustment rules that are necessary for historical time zone conversions.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ddb-109"><xref:System.TimeZoneInfo> Класс обходит эти ограничения с помощью поддержки сериализации (сохранения) и десериализации (восстановления) данных часового пояса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-109">The <xref:System.TimeZoneInfo> class addresses these limitations through its support for serialization (saving) and deserialization (restoring) of time zone data.</span></span>

## <a name="time-zone-serialization-and-deserialization"></a><span data-ttu-id="d6ddb-110">Часовой пояс сериализации и десериализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-110">Time zone serialization and deserialization</span></span>

<span data-ttu-id="d6ddb-111">Сохранение и восстановление часовых поясов, сериализации и десериализации данных часового пояса включает в себя только два вызова метода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-111">Saving and restoring a time zone by serializing and deserializing time zone data involves just two method calls:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6ddb-112">Можно сериализовать <xref:System.TimeZoneInfo> путем вызова этого объекта <xref:System.TimeZoneInfo.ToSerializedString%2A> метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-112">You can serialize a <xref:System.TimeZoneInfo> object by calling that object's <xref:System.TimeZoneInfo.ToSerializedString%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-113">Метод не принимает никаких параметров и возвращает строку, которая содержит сведения о часовом поясе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-113">The method takes no parameters and returns a string that contains time zone information.</span></span>

* <span data-ttu-id="d6ddb-114">Может выполнить десериализацию <xref:System.TimeZoneInfo> объекта из сериализованной строки, передав эту строку `static` (`Shared` в Visual Basic) <xref:System.TimeZoneInfo.FromSerializedString%2A?displayProperty=nameWithType> метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-114">You can deserialize a <xref:System.TimeZoneInfo> object from a serialized string by passing that string to the `static` (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.TimeZoneInfo.FromSerializedString%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span>

## <a name="serialization-and-deserialization-scenarios"></a><span data-ttu-id="d6ddb-115">Сценарии сериализации и десериализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-115">Serialization and deserialization scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="d6ddb-116">Возможность сохранения (или сериализации) <xref:System.TimeZoneInfo> объект в строку, а также для восстановления (или десериализации) его для последующего использования увеличивает эффективность и гибкость <xref:System.TimeZoneInfo> класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-116">The ability to save (or serialize) a <xref:System.TimeZoneInfo> object to a string and to restore (or deserialize) it for later use increases both the utility and the flexibility of the <xref:System.TimeZoneInfo> class.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-117">В этом разделе рассматриваются некоторые из ситуаций, в которых сериализация и десериализация наиболее полезны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-117">This section examines some of the situations in which serialization and deserialization are most useful.</span></span>

### <a name="serializing-and-deserializing-time-zone-data-in-an-application"></a><span data-ttu-id="d6ddb-118">Сериализация и десериализация данных часового пояса в приложении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-118">Serializing and deserializing time zone data in an application</span></span>

<span data-ttu-id="d6ddb-119">Сериализованный часовой пояс может быть восстановлена из строки, при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-119">A serialized time zone can be restored from a string when it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-120">Приложение может сделать это, если часовой пояс, полученный из реестра не удалось правильно преобразовать даты и времени в пределах определенного диапазона дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-120">An application might do this if the time zone retrieved from the registry is unable to correctly convert a date and time within a particular date range.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-121">Например данные о часовом поясе в реестре Windows XP поддерживает единственное правило коррекции, хотя часовые пояса, определенные в реестре Windows Vista, обычно предоставляют сведения о двух правил коррекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-121">For example, time zone data in the Windows XP registry supports a single adjustment rule, while time zones defined in the Windows Vista registry typically provide information about two adjustment rules.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-122">Это означает, что преобразования исторического времени может быть неточной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-122">This means that historical time conversions may be inaccurate.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-123">Это ограничение можно обойти сериализации и десериализации данных часового пояса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-123">Serialization and deserialization of time zone data can handle this limitation.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ddb-124">В следующем примере пользовательский <xref:System.TimeZoneInfo> представляющий определяется класс, без правил коррекции Восточном стандартном часовом поясе с 1883 по 1917 годы до введения перехода на летнее время в Соединенных Штатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-124">In the following example, a custom <xref:System.TimeZoneInfo> class that has no adjustment rules is defined to represent the U.S. Eastern Standard Time zone from 1883 to 1917, before the introduction of daylight saving time in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-125">Пользовательский часовой пояс сериализуется в переменную, которая имеет глобальную область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-125">The custom time zone is serialized in a variable that has global scope.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-126">Метод преобразования часового пояса `ConvertUtcTime`, передается универсальное синхронизированное время (UTC) раз для преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-126">The time zone conversion method, `ConvertUtcTime`, is passed Coordinated Universal Time (UTC) times to convert.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-127">В случае дата и время в 1917 годы или более ранней версии пользовательского восточного стандартного часового пояса восстанавливается из сериализованной строки и заменяет часовой пояс, полученный из реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-127">If the date and time occurs in 1917 or earlier, the custom Eastern Standard Time zone is restored from a serialized string and replaces the time zone retrieved from the registry.</span></span>

[!code-csharp[System.TimeZone2.Serialization.1#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.1/cs/Serialization.cs#1)]
[!code-vb[System.TimeZone2.Serialization.1#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.1/vb/Serialization.vb#1)]

### <a name="handling-time-zone-exceptions"></a><span data-ttu-id="d6ddb-128">Обработка исключений часового пояса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-128">Handling time zone exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="d6ddb-129">Так как реестр — это динамическая структура, его содержимое, распространяются случайного или преднамеренного изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-129">Because the registry is a dynamic structure, its contents are subject to accidental or deliberate modification.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-130">Это означает, что часовой пояс, который должен быть определен в реестре и необходим для успешного выполнения приложения может отсутствовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-130">This means that a time zone that should be defined in the registry and that is required for an application to execute successfully may be absent.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-131">Не поддерживается для часового пояса сериализации и десериализации, у вас есть другого выбора, чтобы обработать полученный в результате <xref:System.TimeZoneNotFoundException> , завершения работы приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-131">Without support for time zone serialization and deserialization, you have little choice but to handle the resulting <xref:System.TimeZoneNotFoundException> by ending the application.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-132">Тем не менее, используя часовой пояс сериализации и десериализации, можно обрабатывать непредвиденный <xref:System.TimeZoneNotFoundException> , восстановив требуемый часовой пояс из сериализованной строки и приложение будет продолжать работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-132">However, by using time zone serialization and deserialization, you can handle an unexpected <xref:System.TimeZoneNotFoundException> by restoring the required time zone from a serialized string, and the application will continue to run.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ddb-133">В следующем примере создает и выполняет сериализацию центра стандартный пользовательский часовой пояс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-133">The following example creates and serializes a custom Central Standard Time zone.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-134">Затем предпринимается попытка получить центральном стандартном часовом поясе из реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-134">It then tries to retrieve the Central Standard Time zone from the registry.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-135">Если операция получения создает исключение <xref:System.TimeZoneNotFoundException> или <xref:System.InvalidTimeZoneException>, обработчик исключений десериализует часовой пояс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-135">If the retrieval operation throws either a <xref:System.TimeZoneNotFoundException> or an <xref:System.InvalidTimeZoneException>, the exception handler deserializes the time zone.</span></span>

[!code-csharp[System.TimeZone2.Serialization.2#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.2/cs/Serialization2.cs#1)]
[!code-vb[System.TimeZone2.Serialization.2#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.TimeZone2.Serialization.2/vb/Serialization2.vb#1)]

### <a name="storing-a-serialized-string-and-restoring-it-when-needed"></a><span data-ttu-id="d6ddb-136">Хранение сериализованной строки и восстановление при необходимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-136">Storing a serialized string and restoring it when needed</span></span>

<span data-ttu-id="d6ddb-137">Приведенные выше примеры хранятся сведения о часовом поясе строковой переменной и восстановить его при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-137">The previous examples have stored time zone information to a string variable and restored it when needed.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-138">Тем не менее строка, содержащая сериализованного времени, сведения о зоне сама может быть сохранена в некотором носителе, например внешний файл, файл ресурсов, внедренных в приложение, или в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-138">However, the string that contains serialized time zone information can itself be stored in some storage medium, such as an external file, a resource file embedded in the application, or the registry.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-139">(Обратите внимание, что сведения о пользовательских часовых поясов должны храниться отдельно от разделы часового пояса системы в реестре).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-139">(Note that information about custom time zones should be stored apart from the system's time zone keys in the registry.)</span></span>

<span data-ttu-id="d6ddb-140">Хранение строк сериализованных часовых поясов таким образом отделяет процедуру создания часового пояса от самого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-140">Storing a serialized time zone string in this manner also separates the time zone creation routine from the application itself.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-141">Например процедура создания часового пояса можно выполнять и создать файл данных, который содержит исторические данные о часовом поясе, приложение может использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-141">For example, a time zone creation routine can execute and create a data file that contains historical time zone information that an application can use.</span></span> <span data-ttu-id="d6ddb-142">Файл данных может быть, а затем установить приложение и ее можно открыть, и один или несколько его часовых поясов может быть десериализован, когда приложению требуется их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-142">The data file can be then be installed with the application, and it can be opened and one or more of its time zones can be deserialized when the application requires them.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ddb-143">Пример, который использует внедренный ресурс для хранения сериализованных данных часового пояса, см. в разделе [как: Сохранение часовых поясов во внедренном ресурсе](../../../docs/standard/datetime/save-time-zones-to-an-embedded-resource.md) и [как: Восстановление часовых поясов из внедренного ресурса](../../../docs/standard/datetime/restore-time-zones-from-an-embedded-resource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-143">For an example that uses an embedded resource to store serialized time zone data, see [How to: Save time zones to an embedded resource](../../../docs/standard/datetime/save-time-zones-to-an-embedded-resource.md) and [How to: Restore time zones from an embedded resource](../../../docs/standard/datetime/restore-time-zones-from-an-embedded-resource.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d6ddb-144">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-144">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d6ddb-145">Даты, время и часовые пояса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ddb-145">Dates, times, and time zones</span></span>](../../../docs/standard/datetime/index.md)
