---
title: "Общие сведения о часовых поясах"
description: "Общие сведения о часовых поясах"
keywords: .NET, .NET Core
author: stevehoag
ms.author: shoag
ms.date: 08/16/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: dotnet-standard
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: e3a10f62-d403-4441-8621-adc964e32c07
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 90fe68f7f3c4b46502b5d3770b1a2d57c6af748a
ms.openlocfilehash: 200d502d12750a28d2a54058f53b4bbef78973c7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/02/2017

---

# <a name="time-zone-overview"></a><span data-ttu-id="68ba7-104">Общие сведения о часовых поясах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-104">Time zone overview</span></span>

<span data-ttu-id="68ba7-105">Класс [System.TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) упрощает создание приложений, работающих с часовыми поясами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-105">The [System.TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) class simplifies the creation of time zone-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-106">Класс [TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) поддерживает работу с местным часовым поясом и универсальным синхронизированным временем (UTC). Данный класс поддерживает оба этих часовых пояса, а также любой часовой пояс, сведения о котором определены в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-106">The [TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) class supports working with the local time zone and Coordinated Universal Time (UTC), as well as any time zone about which information is predefined in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-107">Можно также использовать [TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) для определения пользовательских часовых поясов, сведения о которых не содержатся в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-107">You can also use [TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) to define custom time zones that the system has no information about.</span></span>

## <a name="time-zone-essentials"></a><span data-ttu-id="68ba7-108">Основные сведения о часовых поясах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-108">Time Zone Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="68ba7-109">Часовой пояс — это географическая область, в которой действует одно и то же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-109">A time zone is a geographical region in which the same time is used.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-110">Обычно, но не всегда, соседние часовые пояса отличаются друг от друга на один час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-110">Typically, but not always, adjacent time zones are one hour apart.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-111">Время в любом из мировых часовых поясов может быть выражено в виде смещения относительно универсального синхронизированного времени (UTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-111">The time in any of the world's time zones can be expressed as an offset from Coordinated Universal Time (UTC).</span></span>

<span data-ttu-id="68ba7-112">Во многих мировых часовых поясах поддерживается переход на летнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-112">Many of the world's time zones support daylight saving time.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-113">Переход на летнее время позволяет увеличить количество светлого времени суток за счет перевода времени на один час вперед весной или ранним летом и возврата к обычному (или стандартному) времени поздним летом или осенью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-113">Daylight saving time tries to maximize daylight hours by advancing the time forward by one hour in the spring or early summer, and returning to the normal (or standard) time in the late summer or fall.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-114">Такие переходы к стандартному времени и с него называются правилами коррекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-114">These changes to and from standard time are known as adjustment rules.</span></span>

<span data-ttu-id="68ba7-115">Переход на летнее время и с него в определенном часовом поясе может быть определен с помощью фиксированного или плавающего правила коррекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-115">The transition to and from daylight saving time in a particular time zone can be defined either by a fixed or a floating adjustment rule.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-116">Фиксированное правило коррекции задает определенную дату, в которую ежегодно происходит переход на летнее или на зимнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-116">A fixed adjustment rule sets a particular date on which the transition to or from daylight saving time occurs each year.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-117">Например, ежегодный переход на зимнее время 25 октября следует фиксированному правилу коррекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-117">For example, a transition from daylight saving time to standard time that occurs each year on October 25 follows a fixed adjustment rule.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-118">Гораздо более общими являются плавающие правила коррекции, которые задают определенные день, неделю и месяц для перехода на зимнее или на летнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-118">Much more common are floating adjustment rules, which set a particular day of a particular week of a particular month for the transition to or from daylight saving time.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-119">Например, переход на летнее время, который происходит каждое третье воскресенье марта, следует плавающему правилу коррекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-119">For example, a transition from standard time to daylight saving time that occurs on the third Sunday of March follows a floating adjustment rule.</span></span>

<span data-ttu-id="68ba7-120">Для часовых поясов, поддерживающих правила коррекции, переход на летнее время и с него создает два вида аномальных времен: недопустимые времена и неоднозначные времена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-120">For time zones that support adjustment rules, the transition to and from daylight saving time creates two kinds of anomalous times: invalid times and ambiguous times.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-121">Недопустимое время — это несуществующее значение времени, созданное в результате перехода со стандартного времени на летнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-121">An invalid time is a nonexistent time created by the transition from standard time to daylight saving time.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-122">Например, если такой переход происходит в указанный день в 2:00 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-122">For example, if this transition occurs on a particular day at 2:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-123">и вызывает время изменения до 3:00 утра, то каждый раз интервал между 2:00 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-123">and causes the time to change to 3:00 A.M., each time interval between 2:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-124">и 2:59:99 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-124">and 2:59:99 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-125">является недопустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-125">is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-126">Неоднозначное время — это время, которому могут соответствовать два различных времени в одном часовом поясе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-126">An ambiguous time is a time that can be mapped to two different times in a single time zone.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-127">Оно создается при переходе с летнего времени на зимнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-127">It is created by the transition from daylight saving time to standard time.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-128">Например, если такой переход происходит в указанный день в 2:00 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-128">For example, if this transition occurs on a particular day at 2:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-129">и вызывает время изменения до 1:00 утра, то каждый раз интервал между 1:00 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-129">and causes the time to change to 1:00 A.M., each time interval between 1:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-130">и 1:59:99 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-130">and 1:59:99 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-131">может быть интерпретирован как стандартное или как летнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-131">can be interpreted as either a standard time or a daylight saving time.</span></span> 

## <a name="time-zone-terminology"></a><span data-ttu-id="68ba7-132">Терминология часовых поясов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-132">Time Zone Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="68ba7-133">В таблице ниже представлены распространенные термины, используемые при работе с часовыми поясами и разработке приложений, работающих с часовыми поясами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-133">The following table defines terms commonly used when working with time zones and developing time zone-aware applications.</span></span>

<span data-ttu-id="68ba7-134">Термин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-134">Term</span></span> | <span data-ttu-id="68ba7-135">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-135">Definition</span></span>
---- | ----------
<span data-ttu-id="68ba7-136">Правило коррекции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-136">Adjustment rule</span></span> | <span data-ttu-id="68ba7-137">Правило, определяющее момент перехода со стандартного времени на летнее время и обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-137">A rule that defines when the transition from standard time to daylight saving time and back from daylight saving time to standard time occurs.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-138">Каждое правило коррекции имеет начальную и конечную дату, которые определяют, когда применяется правило (например, правило коррекции применяется с 1 января 1986 года по 31 декабря 2020 года), дельту (количество времени, на которое изменяется стандартное время в результате применения правила коррекции) и сведения о конкретных дате и времени, в которые происходит переход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-138">Each adjustment rule has a start and end date that defines when the rule is in place (for example, the adjustment rule is in place from January 1, 1986, to December 31, 2020), a delta (the amount of time by which the standard time changes as a result of the application of the adjustment rule), and information about the specific date and time that the transitions are to occur during the adjustment period.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-139">Переходы могут следовать фиксированному или плавающему правилу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-139">Transitions can follow either a fixed rule or a floating rule.</span></span>
<span data-ttu-id="68ba7-140">Неоднозначное время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-140">Ambiguous time</span></span> | <span data-ttu-id="68ba7-141">Время, которому могут соответствовать два различных времени в одном часовом поясе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-141">A time that can be mapped to two different times in a single time zone.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-142">Это происходит, когда часы переводятся назад, как при переходе в одном часовом поясе с летнего времени на его стандартное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-142">It occurs when the clock time is adjusted back in time, such as during the transition from a time zone's daylight saving time to its standard time.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-143">Например, если такой переход происходит в указанный день в 2:00 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-143">For example, if this transition occurs on a particular day at 2:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-144">и вызывает время изменения до 1:00 утра, то каждый раз интервал между 1:00 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-144">and causes the time to change to 1:00 A.M., each time interval between 1:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-145">и 1:59:99 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-145">and 1:59:99 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-146">может быть интерпретирован как стандартное или как летнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-146">can be interpreted as either a standard time or a daylight saving time.</span></span> 
<span data-ttu-id="68ba7-147">Фиксированное правило</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-147">Fixed rule</span></span> | <span data-ttu-id="68ba7-148">Правило коррекции, которое устанавливает определенную дату для перехода на летнее или зимнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-148">An adjustment rule that sets a particular date for the transition to or from daylight saving time.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-149">Например, ежегодный переход на зимнее время 25 октября следует фиксированному правилу коррекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-149">For example, a transition from daylight saving time to standard time that occurs each year on October 25 follows a fixed adjustment rule.</span></span>
<span data-ttu-id="68ba7-150">Плавающее правило</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-150">Floating rule</span></span> | <span data-ttu-id="68ba7-151">Правило коррекции, которое устанавливает определенные день, неделю и месяц для перехода на летнее или на зимнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-151">An adjustment rule that sets a particular day of a particular week of a particular month for the transition to or from daylight saving time.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-152">Например, переход на летнее время, который происходит каждое третье воскресенье марта, следует плавающему правилу коррекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-152">For example, a transition from standard time to daylight saving time that occurs on the third Sunday of March follows a floating adjustment rule.</span></span>
<span data-ttu-id="68ba7-153">Недопустимое время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-153">Invalid time</span></span> | <span data-ttu-id="68ba7-154">Несуществующее время, возникающее в результате перехода со стандартного на летнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-154">A nonexistent time that is an artifact of the transition from standard time to daylight saving time.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-155">Это происходит, когда время часов переводится вперед, как при переходе в одном часовом поясе с зимнего на летнее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-155">It occurs when the clock time is adjusted forward in time, such as during the transition from a time zone's standard time to its daylight saving time.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-156">Например, если такой переход происходит в указанный день в 2:00 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-156">For example, if this transition occurs on a particular day at 2:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-157">и вызывает время изменения до 3:00 утра, то каждый раз интервал между 2:00 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-157">and causes the time to change to 3:00 A.M., each time interval between 2:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-158">и 2:59:99 утра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-158">and 2:59:99 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-159">является недопустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-159">is invalid.</span></span>
<span data-ttu-id="68ba7-160">Время перехода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-160">Transition time</span></span> | <span data-ttu-id="68ba7-161">Сведения о конкретном изменении времени определенного часового пояса, такие как изменение летнего времени на зимнее или наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-161">Information about a specific time change, such as the change from daylight saving time to standard time or vice versa, in a particular time zone.</span></span>

## <a name="time-zones-and-the-timezoneinfo-class"></a><span data-ttu-id="68ba7-162">Часовые пояса и класс TimeZoneInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-162">Time Zones and the TimeZoneInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="68ba7-163">В платформе .NET объект [System.TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) представляет часовой пояс, сведения о котором имеются в операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-163">In .NET, a [System.TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) object represents a time zone, based on information provided by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-164">Зависимость класса [TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) от реестра означает, что приложение, работающее с часовыми поясами, не может полагаться на то, что конкретный часовой пояс определен во всех операционных системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-164">The dependence of the [TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) class on the operating system means that a time zone-aware application cannot be certain that a particular time zone is defined on all operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-165">В результате при попытке создать экземпляр определенного часового пояса (отличного от местного часового пояса или часового пояса, представляющего UTC) следует использовать обработку исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-165">As a result, the attempt to instantiate a specific time zone (other than the local time zone or the time zone that represents UTC) should use exception handling.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-166">Также следует предоставить какой-нибудь способ, позволяющий приложению продолжить работу, если требуемый объект [TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) не может быть создан из реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-166">It should also provide some method of letting the application to continue if a required [TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) object cannot be instantiated.</span></span>

<span data-ttu-id="68ba7-167">Поскольку каждый часовой пояс характеризуется базовым смещением относительно UTC, а также смещением относительно времени UTC, которое отражает любые существующие правила коррекции, время в одном часовом поясе может быть легко преобразовано во время в другом часовом поясе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-167">Because each time zone is characterized by a base offset from UTC, as well as by an offset from UTC that reflects any existing adjustment rules, a time in one time zone can be easily converted to the time in another time zone.</span></span> <span data-ttu-id="68ba7-168">Для этой цели объект [TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) включает в себя несколько методов, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-168">For this purpose, the [TimeZoneInfo](xref:System.TimeZoneInfo) object includes several conversion methods, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="68ba7-169">[ConvertTime(DateTime, TimeZoneInfo)](xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTime(System.DateTime,System.TimeZoneInfo)), который преобразует [System.DateTime](xref:System.DateTime) во время в заданном часовом поясе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-169">[ConvertTime(DateTime, TimeZoneInfo)](xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTime(System.DateTime,System.TimeZoneInfo)), which converts a [System.DateTime](xref:System.DateTime) to the time in a particular time zone.</span></span>

* <span data-ttu-id="68ba7-170">[ConvertTime(DateTime TimeZoneInfo, TimeZoneInfo)](xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTime(System.DateTime,System.TimeZoneInfo,System.TimeZoneInfo)), который преобразует [DateTime](xref:System.DateTime) время из одного заданного часового пояса во время в другом заданном часовом поясе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-170">[ConvertTime(DateTime, TimeZoneInfo, TimeZoneInfo)](xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTime(System.DateTime,System.TimeZoneInfo,System.TimeZoneInfo)), which converts a [DateTime](xref:System.DateTime) from one time zone to another.</span></span>

* <span data-ttu-id="68ba7-171">[ConvertTime(DateTimeOffset, TimeZoneInfo)](xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTime(System.DateTimeOffset,System.TimeZoneInfo)),, который преобразует [System.DateTimeOffset](xref:System.DateTimeOffset) во время в заданном часовом поясе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-171">[ConvertTime(DateTimeOffset, TimeZoneInfo)](xref:System.TimeZoneInfo.ConvertTime(System.DateTimeOffset,System.TimeZoneInfo)), which converts a [System.DateTimeOffset](xref:System.DateTimeOffset) to the time in a particular time zone.</span></span> 

<span data-ttu-id="68ba7-172">Дополнительные сведения о преобразовании времени между часовыми поясами см. в разделе [Преобразование времени из одного часового пояса в другой](converting-between-time-zones.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-172">For details on converting times between time zones, see [Converting times between time zones](converting-between-time-zones.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="68ba7-173">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-173">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="68ba7-174">Даты, время и часовые пояса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68ba7-174">Dates, times, and time zones</span></span>](index.md)
