---
title: Загрузка обучающих данных для построителя моделей
description: Сведения о том, как загружать данные для обучения из базы данных SQL Server или из файла для использования в одном из сценариев построителя моделей с помощью ML.NET.
ms.date: 10/29/2019
author: luisquintanilla
ms.author: luquinta
ms.custom: mvc, how-to
ms.openlocfilehash: cc93b3f77284ed283a8d7cbd52b8cd02b4fd9066
ms.sourcegitcommit: f348c84443380a1959294cdf12babcb804cfa987
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/12/2019
ms.locfileid: "73977054"
---
# <a name="load-training-data-into-model-builder"></a>Загрузка данных для обучения в построитель моделей

Сведения о том, как загружать наборы данных для обучения из файла или базы данных SQL Server для использования в одном из сценариев построителя моделей с помощью ML.NET. В сценариях построителя моделей в качестве данных для обучения можно использовать базы данных SQL Server, файлы изображений и форматы CSV или TSV.

## <a name="training-dataset-limitations-in-model-builder"></a>Ограничения наборов данных для обучения в построителе моделей

Построитель моделей ограничивает объем и тип данных, которые можно использовать для обучения моделей.

- Данные из SQL Server: 100 000 строк
- CSV- и TSV-файлы: нет ограничений размера
- Изображения: только PNG и JPG.

## <a name="model-builder-scenarios"></a>Сценарии построителя моделей

Построитель моделей позволяет создавать модели для следующих сценариев машинного обучения:

- Анализ тональности (двоичная классификация): распределение текстовых данных по двум категориям.
- Классификация проблем (многоклассовая классификация): распределение текстовых данных на три или более категории.
- Прогнозирование цен (регрессия): прогнозирование числового значения.
- Классификация изображений (глубокое обучение): классификация изображений на основе характеристик.
- Пользовательский сценарий: вы можете создавать пользовательские сценарии для своих данных, используя регрессию, классификацию и другие задачи.

В этой статье рассматриваются сценарии классификации и регрессии по текстовым или числовым данным, а также сценарии классификации изображений.

## <a name="load-text-or-numeric-data-from-a-file"></a>Загрузка текстовых или числовых данных из файла

В построитель моделей можно загружать текстовые или числовые данные из файла. Он принимает текстовые форматы, в которых значения разделяются запятыми (CSV) или табуляциями (TSV).

1. На этапе добавления данных в построителе моделей выберите в раскрывающемся списке источник данных **Файл**.
2. Нажмите кнопку рядом с текстовым полем **Выберите файл**, найдите и выберите в проводнике нужный файл данных.
3. Выберите категорию в раскрывающемся списке **Столбец для прогнозирования** (метка).
4. В раскрывающемся списке **Входные столбцы** (признаки) обязательно отметьте все нужные столбцы данных.

На этом настройка файла источника данных для передачи в построитель моделей завершается. Щелкните ссылку **Обучение**, чтобы перейти к следующему шагу в построителе моделей.

## <a name="load-data-from-a-sql-server-database"></a>Загрузка данных из базы данных SQL Server

Построитель моделей поддерживает загрузку данных из локальных и удаленных баз данных SQL Server.

Чтобы загрузить данные из базы данных SQL Server в построитель моделей, сделайте следующее:

1. На этапе добавления данных в построителе моделей выберите в раскрывающемся списке источник данных **SQL Server**.
1. Нажмите кнопку рядом с текстовым полем **Connect to SQL Server database** (Подключение к базе данных SQL Server).
    1. В диалоговом окне **Choose Data** (Выбор данных) выберите **Файл базы данных Microsoft SQL Server**.
    1. Снимите флажок **Всегда использовать этот вариант** и щелкните **Продолжить**.
    1. В диалоговом окне **Свойства подключения** щелкните **Обзор** и выберите скачанный MDF-файл.
    1. Нажмите кнопку **ОК**
1. Выберите имя набора данных из раскрывающегося списка **Имя таблицы**.
1. В раскрывающемся списке **Столбец для прогнозирования** (метка) выберите категорию данных, для которой вы намерены создать прогноз.
1. В раскрывающемся списке **Входные столбцы** (признаки) обязательно отметьте все нужные столбцы.

На этом настройка файла источника данных для передачи в построитель моделей завершается. Щелкните ссылку **Обучение**, чтобы перейти к следующему шагу в построителе моделей.

## <a name="set-up-image-data-files"></a>Настройка файлов данных с изображениями

Построитель моделей ожидает получить данные изображений в формате файлов JPG или PNG, упорядоченных в папки с именами категорий классификации.

Чтобы загрузить изображения в построитель моделей, укажите путь к одному каталогу верхнего уровня:

- Этот каталог верхнего уровня должен содержать по одной вложенной папке для каждой из прогнозируемых категорий.
- Каждая вложенная папка содержит файлы изображений, относящиеся к соответствующей категории.

В представленной ниже структуре папок на верхнем уровне расположен каталог *flower_photos*. В нем есть пять подкаталогов, которые соответствуют категориям для прогнозирования: daisy, dandelion, roses, sunflowers и tulips. Каждый из этих подкаталогов содержит изображения соответствующей категории.

```text
\---flower_photos
    +---daisy
    |       100080576_f52e8ee070_n.jpg
    |       102841525_bd6628ae3c.jpg
    |       105806915_a9c13e2106_n.jpg
    |
    +---dandelion
    |       10443973_aeb97513fc_m.jpg
    |       10683189_bd6e371b97.jpg
    |       10919961_0af657c4e8.jpg
    |
    +---roses
    |       102501987_3cdb8e5394_n.jpg
    |       110472418_87b6a3aa98_m.jpg
    |       118974357_0faa23cce9_n.jpg
    |
    +---sunflowers
    |       127192624_afa3d9cb84.jpg
    |       145303599_2627e23815_n.jpg
    |       147804446_ef9244c8ce_m.jpg
    |
    \---tulips
            100930342_92e8746431_n.jpg
            107693873_86021ac4ea_n.jpg
            10791227_7168491604.jpg
```

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

В этих руководствах вы найдете процедуры, позволяющие создать приложения машинного обучения с помощью построителя моделей:

- [Прогнозирование цен с помощью регрессии](../tutorials/predict-prices-with-model-builder.md)
- [Анализ тональности в веб-приложении с использованием двоичной классификации](../tutorials/sentiment-analysis-model-builder.md )

Если вы обучаете модель с помощью кода, узнайте, как [загружать данные с помощью API-интерфейса ML.NET](load-data-ml-net.md).
