---
title: Проверка подлинности и авторизация в собственных облачных приложениях
description: Создание архитектуры облачных приложений .NET для Azure | Проверка подлинности и авторизация в собственных облачных приложениях
ms.date: 06/30/2019
ms.openlocfilehash: a397175e98c2e8103d2a8c372c81fcca65f19b11
ms.sourcegitcommit: 55f438d4d00a34b9aca9eedaac3f85590bb11565
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "73840751"
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-cloud-native-apps"></a>Проверка подлинности и авторизация в приложениях, ориентированных на облако

[!INCLUDE [book-preview](../../../includes/book-preview.md)]

*Проверка подлинности* — это процесс определения удостоверения субъекта безопасности. *Авторизация* — это действие предоставления участнику, прошедшему проверку подлинности, разрешения на выполнение действия или доступ к ресурсу. Иногда проверка подлинности сокращается до `AuthN`, а авторизация сокращается до `AuthZ`. Облачные приложения должны использовать открытые протоколы на основе HTTP для проверки подлинности субъектов безопасности, так как как клиенты, так и приложения могут работать в любой точке мира на любой платформе или устройстве. Единственный общий фактор — HTTP.

Многие организации по-прежнему используют локальные службы проверки подлинности, такие как службы федерации Active Directory (AD FS) (ADFS). Хотя этот подход традиционно обслуживается организациями в целях локальной аутентификации, облачные приложения получают преимущества от систем, разработанных специально для облака. В последних 2019 рекомендациях по обеспечению безопасности National кибератак Security Center (NCSC) для организаций, использующих Azure AD в качестве основного источника проверки подлинности, снижается риск по сравнению с ADFS. Ниже приведены некоторые причины, описанные в [этом анализе](https://oxfordcomputergroup.com/resources/o365-security-native-cloud-authentication/) .

- Доступ к полному набору технологий защиты учетных данных Майкрософт.
- Большинство организаций уже полагается на Azure AD в некоторый экстент.
- Двойное хэширование хэшей NTLM гарантирует, что компрометация не позволит использовать учетные данные, работающие в локальной Active Directory.

## <a name="references"></a>Ссылки

- [Основы проверки подлинности](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-scenarios)
- [Маркеры доступа и утверждения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens)
- [Может быть пора выделить свои локальные службы проверки подлинности.](https://oxfordcomputergroup.com/resources/o365-security-native-cloud-authentication/)

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](identity.md)
>[Вперед](azure-active-directory.md)
