---
redirect_url: /dotnet/articles/csharp/linq/query-a-collection-of-objects
caps.handback.revision: 8
---
# Практическое руководство. Запрос коллекции объектов (Руководство по программированию на C#)
В следующем примере показано, как выполнить простой запрос через список объектов `Student`.  Каждый объект `Student` содержит некоторую базовую информацию об учащемся и список, представляющий баллы учащегося по четырем экзаменам.  
  
 Это приложение служит в качестве основы для многих других примеров в этом разделе, использующих общий источник данных  `students` .  
  
## Пример  
 Следующий запрос возвращает список учащихся, получивших на первом экзамене балл 90 или выше.  
  
 [!code-cs[csProgGuideLINQ#15](../../../csharp/programming-guide/arrays/codesnippet/csharp/csLINQProgRef/csrefLINQHowTos.cs#15)]  
  
 Этот запрос специально сделан простым, чтобы позволить поэкспериментировать с ним.  Например, можно попробовать дополнительные предикаты в предложении `where` воспользоваться предложением `orderby` для сортировки результатов.  
  
## Компиляция кода  
  
-   Создайте проект [!INCLUDE[vs_current_short](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/includes/vs-current-short-md.md)], предназначенный для платформы .NET Framework версии 3.5.  По умолчанию в проекте имеются ссылка на файл System.Core.dll и директива `using` \(C\#\) для пространства имен System.Linq.  
  
-   Скопируйте код в созданный проект.  
  
-   Нажмите клавишу F5, чтобы скомпилировать и выполнить программу.  
  
-   Нажмите любую клавишу для выхода из окна консоли.  
  
## См. также  
 [Выражения запросов LINQ](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/index.md)