---
title: "Практическое руководство. Группирование результатов по смежным ключам (Руководство по программированию в C#) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "смежные ключи [LINQ в C#]"
ms.assetid: 0f0f48a8-e13b-4274-8903-3b73f68cd18e
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
manager: "wpickett"
---
# Практическое руководство. Группирование результатов по смежным ключам (Руководство по программированию в C#)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

В следующем примере показано, как сгруппировать элементы в блоки, представляющие последовательности смежных ключей.  Например, предположим, что имеется следующая последовательность пар ключ\-значение:  
  
|Ключ|Значение|  
|----------|--------------|  
|A|Мы|  
|A|думаем,|  
|A|что|  
|B|Linq|  
|C|является|  
|A|действительно|  
|B|известным|  
|B|\!|  
  
 Следующие группы будут созданы в таком порядке:  
  
1.  Мы думаем, что  
  
2.  Linq  
  
3.  является  
  
4.  действительно  
  
5.  известным, \!  
  
 Решение реализуется как метод расширения, который является потокобезопасным и возвращает свои результаты в потоковой манере.  Другими словами, он создает свои группы, когда он проходит по исходной последовательности.  В отличие от операторов `group` или `orderby`, он может начать возвращать группы вызывающему объекту до того, как будет прочитана вся последовательность.  
  
 Потокобезопасность обеспечивается созданием копии каждой группы или блока по мере итерации исходной последовательности, как указывается в комментариях исходного кода.  Если исходная последовательность имеет большой набор смежных элементов, среда CLR может инициировать <xref:System.OutOfMemoryException>.  
  
## Пример  
 В следующем примере показаны метод расширения и использующий его клиентский код.  
  
 [!code-cs[cscsrefContiguousGroups#1](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/codesnippet/CSharp/how-to-group-results-by-contiguous-keys_1.cs)]  
  
 Чтобы использовать метод расширения в своем проекте, скопируйте статический класс `MyExtensions` в новый или существующий файл исходного кода и, если необходимо, добавьте директиву `using` для пространства имен, в котором он находится.  
  
## См. также  
 [Выражения запросов LINQ](../../../csharp/programming-guide/linq-query-expressions/index.md)   
 [Classification of Standard Query Operators by Manner of Execution](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/classification-of-standard-query-operators-by-manner-of-execution.md)