# [Выражения запросов LINQ (Руководство по программированию на C#)](index.md)
## [Основы выражения запроса (Руководство по программированию в C#)](query-expression-basics.md)
## [Практическое руководство. Создание запросов LINQ на языке C#](how-to-write-linq-queries.md)
## [Практическое руководство. Запрос коллекции объектов (Руководство по программированию на C#)](how-to-query-a-collection-of-objects.md)
## [Практическое руководство. Возврат запроса из метода (Руководство по программированию на C#)](how-to-return-a-query-from-a-method.md)
## [Практическое руководство. Сохранение результатов запроса в памяти (Руководство по программированию в C#)](how-to-store-the-results-of-a-query-in-memory.md)
## [Практическое руководство. Группировка результатов запросов (Руководство по программированию на C#)](how-to-group-query-results.md)
## [Практическое руководство. Создание вложенной группы (Руководство по программированию на C#)](how-to-create-a-nested-group.md)
## [Практическое руководство. Вложенный запрос в операции группирования (Руководство по программированию на C#)](how-to-perform-a-subquery-on-a-grouping-operation.md)
## [Практическое руководство. Группирование результатов по смежным ключам (Руководство по программированию в C#)](how-to-group-results-by-contiguous-keys.md)
## [Практическое руководство. Динамическое определение фильтров предикатов во время выполнения (Руководство по программированию на C#)](how-to-dynamically-specify-predicate-filters-at-runtime.md)
## [Практическое руководство. Выполнение внутренних соединений (Руководство по программированию на C#)](how-to-perform-inner-joins.md)
## [Практическое руководство. Выполнение групповых соединений (Руководство по программированию на C#)](how-to-perform-grouped-joins.md)
## [Практическое руководство. Выполнение левых внешних соединений (Руководство по программированию на C#)](how-to-perform-left-outer-joins.md)
## [Практическое руководство. Упорядочение результатов предложения соединения (Руководство по программированию на C#)](how-to-order-the-results-of-a-join-clause.md)
## [Практическое руководство. Соединение с помощью составных ключей (Руководство по программированию в C#)](how-to-join-by-using-composite-keys.md)
## [Практическое руководство. Выполнение пользовательских операций соединения (Руководство по программированию на C#)](how-to-perform-custom-join-operations.md)
## [Практическое руководство. Обработка значений NULL в выражениях запросов (Руководство по программированию в C#)](how-to-handle-null-values-in-query-expressions.md)
## [Практическое руководство. Обработка исключений в выражениях запросов (Руководство по программированию на C#)](how-to-handle-exceptions-in-query-expressions.md)
