---
title: "Отзывы и предложения сообщества WPF"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Feedback Center [WPF]
- Microsoft Product Feedback Center [WPF]
- community resources [WPF]
- forums [WPF]
- blogs for feedback [WPF]
- weblogs for feedback [WPF]
- Product Feedback Center [WPF]
- bug descriptions [WPF]
ms.assetid: 468b060a-d54b-4900-a74a-9faccb554045
caps.latest.revision: "23"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 2cec4326c8ae93507ee94c0b9573e679c8584a77
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="wpf-community-feedback"></a>Отзывы и предложения сообщества WPF
[!INCLUDE[TLA#tla_ms](../../../../includes/tlasharptla-ms-md.md)] предоставляет множество ресурсов сообщества для изучения, обсуждения и отправки отзывов о платформе [!INCLUDE[TLA#tla_wpf](../../../../includes/tlasharptla-wpf-md.md)], включая блоги членов команды [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] и наиболее активных участников сообщества, форумы и Центр обратной связи по продукту [!INCLUDE[TLA2#tla_ms](../../../../includes/tla2sharptla-ms-md.md)]. Каждый ресурс сообщества предлагает различный набор услуг. Описание этих услуг в данном разделе включает в себя набор рекомендаций по использованию каждой услуги для обеспечения наилучшего ответа от сообщества в общем и от [!INCLUDE[TLA2#tla_ms](../../../../includes/tla2sharptla-ms-md.md)] в частности.  
  
> [!NOTE]
>  Не используйте ссылку **комментариев**, расположенную в нижней части каждой страницы для отправки отзыва о продукте. Эти ссылки служат только для отзывов о документации.  
  
 
  
<a name="Blogs"></a>   
## <a name="blogs"></a>Блоги  
 Члены команды и лидеры сообщества [!INCLUDE[TLA2#tla_ms](../../../../includes/tla2sharptla-ms-md.md)] [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] являются авторами разнообразных [блогов](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98852), которые описывают [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] в целом или подмножества [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] в частности. Содержимое обычно варьируется от описаний разработки продукта, причин появления и концепций до подробного обсуждения определенных скриптов, проблем и [!INCLUDE[TLA#tla_api](../../../../includes/tlasharptla-api-md.md)]. Кроме того, можно обсудить интересующие сообщения или получить дополнительные сведения о них от профессионалов, специализирующихся на данной платформе.  
  
<a name="Forums"></a>   
## <a name="forums"></a>Форумы  
 [Форум WPF](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=187440) (и [форум](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98855) по [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)] 64) является основным ресурсом сообщества для обсуждения и разрешения вопросов. Форумы облегчают обсуждение и разрешение проблем, предлагая набор функциональных возможностей, включающий следующие.  
  
-   Поиск.  
  
-   Слежение за обсуждением.  
  
-   Расширенное форматирование текста и кода.  
  
-   Интеграция с [!INCLUDE[TLA#tla_visualstu](../../../../includes/tlasharptla-visualstu-md.md)].  
  
-   Привлечение членов MVP и участие в сообществах.  
  
-   Наблюдение за тем, чтобы на сообщения были даны ответы в кратчайшее время.  
  
 Обратите внимание: если вопрос связан с [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)], то форум [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] может не оказаться самым лучшим местом для его разрешения. Например, вопрос может затрагивать средства [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)], такие как [Expression Blend](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98858), [Expression Web](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98859) и [Expression Design](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98860). В таких случаях следует использовать соответствующие [форумы сообщества Expression Community](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98861).  
  
### <a name="forum-best-practices"></a>Рекомендации по использованию форума  
 Следующие рекомендации помогут вам быстро найти вопросы, уже рассматривавшиеся на форуме [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)]. Эти рекомендации применимы для всех форумов.  
  
#### <a name="search-existing-posts"></a>Пользуйтесь поиском по существующим сообщениям  
 Некоторые вопросы возникают достаточно часто, поэтому другие пользователи могли столкнуться с ними до вас. Следовательно, вы можете быстро решить свою проблему или внести свой вклад в существующее обсуждение.  
  
#### <a name="use-meaningful-titles"></a>Используйте осмысленные названия  
 Краткие и осмысленные названия облегчают поиск сообщений, а также позволяют другим членам сообщества форума [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] определить, могут ли они решить вашу проблему.  
  
#### <a name="include-appropriate-content"></a>Включайте соответствующее содержимое  
 Опишите свою проблему и предпринятые попытки ее решения. По возможности включите фрагменты кода или простейший образец, который демонстрирует проблему. Все эти сведения увеличивают вероятность быстрого ответа на вопрос.  
  
 Полный набор рекомендаций по форуму содержится в [сетевом документе](http://www.microsoft.com/wn3/locales/help/help_en-us.htm).  
  
<a name="Product_Feedback_Center"></a>   
## <a name="product-feedback-center"></a>Центр обратной связи по продукту  
 Иногда вопросы могут быть трудно разрешимыми или неразрешимыми. Такие ситуации возникают из-за ошибок в технологии, трудностей применения технологии в конкретных скриптах или отсутствия поддержки для конкретных скриптов. Эта информация важна для [!INCLUDE[TLA2#tla_ms](../../../../includes/tla2sharptla-ms-md.md)] и может быть предоставлена через [Центр обратной связи по продукту](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99381).  
  
 Вопросы, отправленные в Центр обратной связи по продукту [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)], передаются во внутреннюю базу данных команды [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)]. Таким образом, это наиболее надежный способ отправить отзыв разработчику средства [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)]. Кроме того, можно оценивать и отслеживать предложения и ошибки путем голосования, которое поможет команде [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] расположить вопросы в соответствии с их приоритетом.  
  
### <a name="wpf-product-feedback-center-best-practices"></a>Рекомендации Центра обратной связи по продукту WPF  
 При отправке сообщения в Центр обратной связи по продукту [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] рекомендуется выполнить поиск по уже существующим сообщениям, указать осмысленное название и соответствующее содержимое, выполнив те же действия, как и для отправки сообщения на форум [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)]. Ниже приведены дополнительные рекомендации, которые также следует применять.  
  
#### <a name="search-existing-posts"></a>Пользуйтесь поиском по существующим сообщениям  
 Некоторые вопросы возникают достаточно часто, поэтому другие пользователи могли столкнуться с ними до вас. Следовательно, вы можете быстро решить свою проблему или внести свой вклад в существующее обсуждение.  
  
#### <a name="use-meaningful-titles"></a>Используйте осмысленные названия  
 Краткие и осмысленные названия увеличивают вероятность того, что ваш вопрос будет сразу отправлен в соответствующую команду [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)]. Это особенно важно для такой технологии, как [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)], так как она содержит множество взаимосвязанных функций.  
  
#### <a name="describe-how-to-reproduce-your-bug"></a>Опишите, как воспроизвести ошибку  
 При отправке сообщения об ошибке важно включить следующие сведения.  
  
-   Предоставить четкое описание ошибки.  
  
-   Использовать фрагменты программного кода для иллюстрации описания ошибки.  
  
-   Предоставить последовательность шагов для воспроизведения ошибки.  
  
-   Включить наименьший образец кода, воспроизводящий ошибку.  
  
-   Указать, постоянно ли возникает ошибка.  
  
-   Включить информацию о соответствующем исключении.  
  
 Если ошибка связана с установкой или настройкой, приложите соответствующие журналы установки и снимки (файлы с префиксом dd_, расположенные в папке %temp%).  
  
 Для ошибок компиляции или построения приложите журналы построения. Настроить различные уровни детализации журналов в системе MSBuild можно с помощью параметра /v: из командной строки или путем настройки соответствующего уровня из [!INCLUDE[TLA#tla_ide](../../../../includes/tlasharptla-ide-md.md)], такой как [!INCLUDE[TLA#tla_visualstu](../../../../includes/tlasharptla-visualstu-md.md)].  
  
#### <a name="provide-environment-information"></a>Предоставьте информацию о среде  
 Информация о среде полезна для обеспечения контекста сообщения. В частности, важно указать операционную систему, семейство и архитектуру процессора, например Windows XP SP2, Pentium III, x86.  
  
 Если отсылаемый вопрос связан с отрисовкой, следует по возможности включить сведения о видеокарте и драйвере. Эта информация важна, поскольку [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] является платформой представления.  
  
#### <a name="provide-solution-or-project-information"></a>Предоставьте информацию о решении или проекте  
 Ошибки могут относиться к средствам, используемым при разработке и построении приложений и типов приложений. Следовательно, может быть полезно указать следующее.  
  
-   Тип приложения, для которого выполняется построение.  
  
    -   Приложение (.exe) или библиотека (.dll)  
  
    -   Приложение браузера [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] (XBAP)  
  
    -   Свободное приложение [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)]  
  
    -   Автономные установленные приложения  
  
    -   Автономные развертываемые ClickOnce-приложения  
  
-   Средство разработки.  
  
    -   MSBuild  
  
    -   Expression Graphic Designer  
  
    -   Expression Interactive Designer  
  
    -   [!INCLUDE[TLA#tla_visualstu](../../../../includes/tlasharptla-visualstu-md.md)].  
  
-   Конфигурация решения.  
  
    -   Решение  
  
    -   Отдельный проект  
  
    -   Решение с несколькими зависимыми проектами  
  
-   Имеет ли приложение ресурсы для конкретного языка или ресурсы, нейтральные для языка. Например, указано ли свойство проекта `UICulture` или локализуемые метаданные для типов `Application`, `Page` и `Resource`?  
  
-   Использован ли параметр нейтрального языка в файле AssemblyInfo.cs или AssemblyInfo.vb.  
  
#### <a name="provide-scenario-and-impact-information"></a>Предоставьте информацию о сценарии и влиянии  
 Сведения о сценариях, которые обнаруживают ошибку, и ее влиянии очень важны для команды [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)]. Это позволяет специалистам определить сроки и способы решения проблемы или найти приемлемый обходной путь.  
  
 Ситуации сбоя и потери данных обычно имеют высокое влияние, и таким образом, для них проще всего назначить приоритет при решении проблемы. Некоторые ошибки отображаются только в нечасто используемых скриптах, которые, однако, в некоторых случаях могут оказаться основными. Предоставление дополнительной информации о сценарии и влиянии помогает команде [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] сделать правильное решение.  
  
<a name="Windows_Presentation_Foundation_Community_Site"></a>   
## <a name="windows-presentation-foundation-community-site"></a>Веб-узел сообщества Windows Presentation Foundation  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] поддерживается [!INCLUDE[TLA2#tla_ms](../../../../includes/tla2sharptla-ms-md.md)] с помощью [веб-узла портала сообщества](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99382), обеспечивающего единую точку входа в блоги, связанные с [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)], форумы и другие ресурсы.  
  
<a name="MSDN_Community_Content"></a>   
## <a name="msdn-community-content"></a>Содержимое сообщества MSDN  
 В документации по [Windows Presentation Foundation](../../../../docs/framework/wpf/index.md) представлен полный набор технических материалов, которые предназначены для основных сценариев, поддерживаемых [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)]. Разумеется, в реальном мире разработчики сталкиваются с разнообразными интересными и необычными сценариями, а также получают сведения, которые могут пригодиться для сообщества разработчиков [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] в целом.  
  
 Для совместного использования знаний и опыта сообщества [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] в документацию добавлено содержимое сообщества MSDN, которое позволяет разработчикам добавлять и обновлять комментарии ко всем основным разделам, разделам справки, руководствам, инструкциям и примерам.  
  
 Преимуществом добавления сведений в содержимое сообщества MSDN является создание центрального, обновляемого и совместно используемого сетевого хранилища знаний [!INCLUDE[TLA2#tla_ms](../../../../includes/tla2sharptla-ms-md.md)] и сообщества, а также опыта, который расширяет преимущества документации в Интернете. Кроме того, все содержимое проверяется, чтобы обеспечить ясность, корректность, адекватность и полезность предоставляемой информации.  
  
### <a name="what-type-of-content-should-be-added-to-msdn-community-content"></a>Какой тип содержимого нужно добавлять в содержимое сообщества MSDN?  
 Содержимое сообщества MSDN предназначено для сбора важной, полезной и адекватной информации, которая расширяет существующее содержимое MSDN. Ошибки, отзывы, потоковые обсуждения и вопросы должны быть опубликованы с помощью соответствующих и более эффективных средств, описанных выше.  
  
### <a name="msdn-community-content-moderation"></a>Проверка содержимого сообщества MSDN  
 Содержимое сообщества MSDN проверяется, что гарантирует адекватность содержимого. Согласно [Правилам модерации содержимого MSDN](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98864), следующие типы содержимого считаются неподходящими.  
  
-   Содержимое, нарушающее [Регламент поведения](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98865) сообщества MSDN  
  
-   Нерелевантное, непонятное и тестовое содержимое  
  
-   Повторяющееся содержимое  
  
-   Спам  
  
-   Отзывы о документации  
  
-   Сообщения об ошибках  
  
-   Вопросы  
  
 Модераторы будут обрабатывать эти типы содержимого в соответствии с правилам модерации содержимого сообщества MSDN.  
  
### <a name="msdn-community-content-language-support"></a>Языковая поддержка содержимого сообщества MSDN  
 Содержимое сообщества MSDN доступно в версиях MSDN Online для английского (США) и португальского (Бразилия). Предполагаются выпуски для японского, французского, немецкого, итальянского, испанского, корейского и упрощенного и традиционного китайского языков.  
  
### <a name="msdn-community-content-frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы по содержимому сообщества MSDN  
 Более подробные сведения можно найти в разделе [часто задаваемых вопросов](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98866) содержимого сообщества MSDN.
