---
title: "Фрагменты кода IntelliSense в Visual Basic | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "библиотека кода, сведения о библиотеке кода"
  - "IntelliSense - фрагменты кода, сведения о фрагментах кода IntelliSense"
  - "фрагменты кода"
ms.assetid: ffdde4c9-8141-4906-b09b-15181357a643
caps.latest.revision: 21
caps.handback.revision: 21
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Фрагменты кода IntelliSense в Visual Basic
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vbprvb](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)] включает библиотеку кода, состоящую из нескольких сотен фрагментов кода, называемых фрагментами кода IntelliSense, которые готовы для вставки в приложение.  Каждый фрагмент выполняет завершенную задачу программирования, например создание пользовательского исключения, отправку сообщения электронной почты или рисование круга.  Такой фрагмент можно вставить в исходный код несколькими щелчками мыши.  Можно также создать свои собственные фрагменты, удовлетворяющие вашим потребностям, добавить их в библиотеку, а затем использовать при необходимости.  Дополнительные сведения см. в разделе [Фрагменты кода](/visual-studio/ide/code-snippets).  
  
## Средство повышения производительности для пользователей Visual Basic  
 Эти фрагменты кода повышают производительность за счет уменьшения времени, потраченного на изучение примеров, и времени, необходимого для изучения использования незнакомых возможностей, а также за счет повторного использования кода.  
  
 Библиотека кода поддерживает следующие возможности:  
  
-   Вставка одного из фрагментов в **Редактор кода**.  
  
-   Создание новых задач, которые можно будет использовать повторно в своих проектах.  
  
-   Создание новых задач для совместного использования рабочей группой и коллегами.  
  
-   Редактирование задач.  
  
-   Загрузка дополнительных задач со сторонних ресурсов.  
  
 Эти блоки кода доступны повсеместно в [!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)]:  
  
-   Можно добавлять их через контекстное меню **Редактора кода**.  
  
-   Можно перетаскивать файлы кода XML из **\*\*\* В обозревателе файла \*\*\*** на файл исходного кода.  
  
## См. также  
 [Фрагменты кода](/visual-studio/ide/code-snippets)