---
title: 'Исключения: функция raise (F#)'
description: 'Узнайте, как используется функция F # «raise» указывает, что произошла ошибка или исключительное состояние.'
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: bad18bfbccd738a12e16a0e026ade22e96d4cfcb
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33564763"
---
# <a name="exceptions-the-raise-function"></a>Исключения: функция raise

`raise` Функция используется для указания того, произошла ошибка или исключительное состояние. Сведения об ошибке записывается в объект исключения.


## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
raise (expression)
```

## <a name="remarks"></a>Примечания
`raise` Функция создает объект исключения и инициирует процесс освобождения стека. Процесс освобождения стека управляется общеязыковой среды выполнения (CLR), поэтому этот процесс происходит так же, как в любом другом языке .NET. Процесс освобождения стека заключается в поиске обработчика исключений, который соответствует порожденное исключение. Поиск начинается в текущем `try...with` выражения, если таковой имеется. Каждый шаблон в `with` блок проверяется по порядку. Если найден подходящий обработчик исключений, исключение считается как обработанное; в противном случае стек освобождается и `with` блоков в цепочке вызовов проверяются, пока не будет найден соответствующий обработчик. Любой `finally` блоки, которые встречаются в цепочке вызовов, также последовательно выполняются в процессе освобождения стека.

`raise` Функция эквивалентна `throw` в C# или C++. Используйте `reraise` в обработчике catch для распространения этого же исключения в цепочке вызовов.

В следующих примерах кода показано использование `raise` функция создает исключение.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet5801.fs)]

`raise` Функция также может использоваться для создания исключений .NET, как показано в следующем примере.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet5802.fs)]
    
## <a name="see-also"></a>См. также
[Обработка исключений](index.md)

[Типы исключения](exception-types.md)

[Исключения: выражение `try...with`](the-try-with-expression.md)

[Исключения: выражение `try...finally`](the-try-finally-expression.md)

[Исключения: функция `failwith`](the-failwith-function.md)

[Исключения: функция `invalidArg`](the-invalidArg-function.md)
