---
title: "Исключения: выражение try...with (F#)"
description: "Сведения об использовании выражения F # «try... with» для обработки исключений."
keywords: "visual f#, f#, функциональное программирование"
author: cartermp
ms.author: phcart
ms.date: 05/16/2016
ms.topic: language-reference
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-fsharp
ms.devlang: fsharp
ms.assetid: 36721076-95cd-4636-ae43-79dd512bee6c
ms.openlocfilehash: 163dfab49d4aaf23123800246fae2cad33e2257c
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="exceptions-the-trywith-expression"></a>Исключения: выражение try...with

В этом разделе описывается `try...with` выражение, выражение, которое используется для обработки исключений в языке F #.


## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
try
    expression1
with
| pattern1 -> expression2
| pattern2 -> expression3
...
```

## <a name="remarks"></a>Примечания
`try...with` Выражение используется для обработки исключений в языке F #. Это похоже на `try...catch` инструкции на языке C#. Приведенный выше синтаксис кода в *expression1* может вызвать исключение. `try...with` Выражение возвращает значение. Если исключение не возникает, то все выражение возвращает значение *expression1*. Если создается исключение, каждый *шаблон* сравнивается в свою очередь, за исключением того и для первого соответствующий шаблон, соответствующий *выражение*, называемой *обработчик исключений*, для выполнения этой ветви, а общее выражение возвращает значение выражения в этот обработчик исключений. При отсутствии соответствующего шаблона, исключение распространяется вверх по стеку вызовов, пока не будет найден соответствующий обработчик. Типы значений, возвращаемых каждым из выражений в обработчиках исключений должен соответствовать типу, возвращаемых из выражений в `try` блока.

Как правило тот факт, что произошла ошибка также означает, что отсутствие допустимого значения, которые могут быть возвращены из выражений в каждого обработчика исключений. Часто используется шаблон является тип выражения является типом option. В следующем примере кода показан этот шаблон.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet5601.fs)]

Исключения могут вызываться исключения .NET, или они могут быть исключения F #. Исключения F # можно определить с помощью `exception` ключевое слово.

Различные шаблоны можно использовать для фильтрации по типу исключения и другие условия; Возможные варианты приведены в следующей таблице.


|Шаблон|Описание|
|-------|-----------|
|:? *Тип исключения*|Соответствует указанному типу исключения .NET.|
|:? *Тип исключения* как *идентификатор*|Соответствует указанному типу исключения .NET, но присваивает исключению именованное значение.|
|*имя исключения*(*аргументы*)|Соответствует типу исключения F # и привязывает аргументы.|
|*identifier*|Соответствует любому исключению и привязывает имя объекта исключения. Эквивалентно **:? System.Exception как***идентификатор*|
|*Идентификатор* при *условие*|Соответствует любому исключению, если условие истинно.|

## <a name="examples"></a>Примеры
В следующих примерах кода показано использование различных шаблонов обработчиков исключений.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet5602.fs)]
    
>[!NOTE] 
`try...with` Конструкция отдельное выражение из `try...finally` выражение. Таким образом Если код требует выполнения обоих `with` блока и `finally` блока, будет необходимо вложить двух выражений.

>[!NOTE] 
Можно использовать `try...with` в асинхронных рабочих процессах и других вычислительных выражениях, в котором используется настроенная версия из `try...with` используется выражение. Дополнительные сведения см. в разделе [асинхронные рабочие потоки](../asynchronous-workflows.md), и [вычислительных выражениях](../computation-expressions.md).


## <a name="see-also"></a>См. также
[Обработка исключений](index.md)

[Типы исключения](exception-types.md)

[Исключения: выражение `try...finally`](the-try-finally-expression.md)
