---
title: Общие сведения о платформе и средствах Майкрософт для контейнерных приложений
description: Ознакомьтесь с предложениями корпорации Microsoft для поддержки жизненного цикла приложений Docker.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 9e7e821370b98fbda9af0ea69c13eaeab2f35acf
ms.sourcegitcommit: 8699383914c24a0df033393f55db3369db728a7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65644905"
---
# <a name="introduction-to-the-microsoft-platform-andtools-for-containerized-apps"></a>Общие сведения о платформе и средствах Майкрософт для контейнерных приложений

*Концепция. Создание адаптируемых, корпоративного уровня, упакованных в контейнеры жизненного цикла приложения, охватывающей ИТ-операций, разработки и управления в рабочей среде.*

На рисунке 3-1 представлены основные части жизненного цикла приложений Docker, классифицированные по видам деятельности нескольких команд (разработка приложений, процессы инфраструктуры DevOps, управление ИТ-средой и выполнение ИТ-операций). Как правило, в организации специалисты, ответственные за каждое направление, имеют разные профили. То же самое относится и к навыкам.

![Средства Microsoft. Для рабочей нагрузки разработки и проектирования: Подсистема docker для Windows, VS и VS Code, .NET Core, служба Azure Kubernetes. Для загрузки сборки и тестирования/отгрузки: Azure DevOps, Team Foundation Server, Docker CLI, служба Azure Kubernetes. Для выполнения: мониторинг и управление рабочей нагрузки: Azure Monitor, службы Kubernetes Azure портал Azure, Service Fabric, других оркестраторов.](./media/image1.png)

**Рис. 3-1**. Основные принципы жизненного цикла контейнерных приложений Docker с помощью платформы и средств Майкрософт

Рабочий процесс жизненного цикла контейнерных Docker может быть изначально носить предписывающий на основе «по умолчанию продукта сделанного выбора,» это упрощает для разработчиков начать работать быстрее, но принять к сведению, что за кулисами должен существовать открытую платформу, чтобы он будет гибкий рабочий процесс для адаптации к различным контекстам каждой организации или предприятия. Инфраструктура рабочих процессов (компоненты и продукты) должна быть достаточно гибкой, чтобы охватывать среду, которая сформируется у каждой компании в будущем, — даже поддерживать передачу разработок или продуктов DevOps другим пользователям. Гибкость, открытость и широкий диапазон технологий в платформе и инфраструктуре являются безусловными приоритетами Майкрософт в разработке контейнерных приложений Docker, как описано в следующих главах.

В таблице 3-1 показано, что цель Microsoft DevOps для контейнерных приложений Docker заключается в предоставлении открытого рабочего процесса DevOps с возможностью выбора продуктов (Майкрософт или сторонних производителей) для использования на каждом этапе и одновременном функционировании упрощенного рабочего процесса с уже подключенными продуктами по умолчанию. Таким образом, можно быстро приступить к работе с рабочим процессом DevOps корпоративного уровня по созданию приложений Docker.

**Таблица 3-1.** Рабочие процессы DevOps, открыть, чтобы любой технологии

| Узел | Технологии Майкрософт | Сторонние — подключаемые к Azure |
| ---------------------------| ----------------------------------------------------| --------------------------------------------------------------------------------|
| Платформа для приложений Docker   | • Microsoft Visual Studio и Visual Studio Code<br /> • .NET<br /> • Служба контейнеров Microsoft Azure<br /> • Azure Service Fabric<br /> • Реестр контейнеров Azure<br /> | • Любой редактор кода (например, Sublime)<br /> • Любой язык (Node.js, Java, Go и т. д.)<br /> • Любой оркестратор и планировщик<br /> • Любой реестр Docker<br /> |
| DevOps для приложений Docker     | • Службы azure DevOps<br /> • Microsoft Team Foundation Server<br /> • Служба контейнеров Azure<br /> • Azure Service Fabric<br /> | • GitHub, Git, Subversion и т. д.<br /> • Jenkins, Chef, Puppet, Velocity, CircleCI, TravisCI и т. д.<br /> • Локальный Docker Datacenter, Docker Swarm, ОС/ЦОД Mesos, Kubernetes и т. д.<br /> |
| Управление и мониторинг  | • Azure Monitor | • Marathon, Chronos и т. д.<br />|

Платформа Майкрософт и средства для контейнерных приложений Docker, как определено в таблице 3-1, включают следующие компоненты.

- **Платформа для разработки приложений Docker** Разработка службы или набора служб, составляющих "приложение". Платформа разработки позволяет выполнять все задачи, которые требуется реализовать разработчикам до публикации их кода в общий репозиторий кода. Разработка служб, развертываемых как контейнеры, похожи на разработку приложений или служб без использования Docker. Можно продолжать использовать свой предпочитаемый язык (.NET, Node.js, Go, и т.д.) и предпочтительный редактор или интегрированная среда разработки, например Visual Studio или Visual Studio Code. Однако вы не считаете Docker конечной средой развертывания, вы разрабатываете в ней свои службы. Создание, запуск, тестирование и отладка кода выполняются локально в контейнерах, которые представляют собой целевую среду во время разработки. За счет локального предоставления этой целевой среды контейнеры Docker помогают в значительной степени улучшить жизненный цикл DevOps. Visual Studio и Visual Studio Code имеют расширения для интеграции контейнеров Docker в процессе разработки.

- **DevOps для приложений Docker** разработчики, создающие приложения Docker могут использовать [служб Azure DevOps](https://azure.microsoft.com/services/devops/) или любые другие продукты независимых производителей, как Jenkins, чтобы выстроить циклом комплексное автоматизированного приложения Управление Жизненным циклом.

  С помощью служб Azure DevOps, разработчики могут создавать, ориентированный на контейнер DevOps для быстрого итеративного процесса, который охватывает исходного кода управления из любого места (DevOps Azure Services-Git, GitHub, любой удаленный репозиторий Git или Subversion), непрерывной интеграции (CI) , внутренние модульные тесты, тесты интеграции между ними container или службы, непрерывную доставку (CD) и управления выпусками (RM). Разработчики также могут автоматизировать выпуски приложений Docker в службу контейнеров Azure, как в средах разработки, так и в средах промежуточного хранения и производства.

- **Управление и мониторинг** ИТ могут управлять и отслеживать рабочими приложениями и службами несколькими способами, интеграция обеих перспектив в работе.

  - **Портал Azure** Если вы используете оркестраторы с открытым исходным кодом, служба Azure Kubernetes (AKS), Service Fabric и оркестраторы помогут настроить и поддерживать среды Docker. Если вы используете Azure Service Fabric, средство Service Fabric Explorer позволит визуализировать и настроить кластер.

  - **Инструменты Docker**  Для управления контейнерными приложениями можно использовать знакомые инструменты. Чтобы переместить рабочие нагрузки для контейнеров в облако, не требуется изменять существующие методики управления Docker. Работайте с уже знакомыми средствами управления и подключайтесь к нужному вам оркестратору через стандартные конечные точки API. Для управления приложениями Docker можно также использовать другие средства сторонних разработчиков, например Docker Datacenter или даже инструменты CLI Docker. 

    Даже если вы знакомы с помощью команд Linux, вы можете управлять приложениями-контейнерами с помощью Microsoft Windows и PowerShell с помощью командной строки Linux подсистемы и продукты (Docker, Kubernetes...) клиентов, работающих на этой возможности подсистемы Linux. Вы узнаете больше об использовании этих средств в группе подсистемы Linux с помощью вашей любимой операционной Системой Microsoft Windows, далее в этой книге.

  - **Инструменты с открытым кодом** AKS, так как предоставляет стандартные конечные точки API для модуля оркестрации, наиболее популярные средства совместимы с AKS и в большинстве случаев будет работать без дополнительной настройки, включая визуализаторы, средства мониторинга, программы командной строки и даже выходящие в будущем средства, как они станут доступны.

  - **Azure Monitor** решения является Azure можно отслеживать все аспекты рабочей среды. Вы можете отслеживать рабочие приложения Docker, просто настроив его пакет SDK в ваших служб таким образом, чтобы данные системных журналов можно получить из приложения.

Таким образом, корпорация Майкрософт предлагает комплексную платформу для всего жизненного цикла контейнерного приложения Docker. Однако это *коллекции продуктов и технологий, которые позволяют при необходимости выбрать и интегрировать существующие средства и процедуры*. Благодаря гибкости широкого подхода, а также мощи и глубине возможностей корпорация Майкрософт занимает надежную позицию в области разработки контейнерных приложений Docker.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](../Docker-application-lifecycle/containers-foundation-for-devops-collaboration.md)
>[Вперед](../design-develop-containerized-apps/index.md)
