---
title: Основы разработки приложений Windows Forms (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- Windows applications
- Windows Forms, Visual Basic
ms.assetid: 0b919d30-7fd6-42db-85c8-543d15312441
ms.openlocfilehash: cc40d7e10243f63040d7e4ad457aac0f9122b6ad
ms.sourcegitcommit: c7a7e1468bf0fa7f7065de951d60dfc8d5ba89f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "65590782"
---
# <a name="windows-forms-application-basics-visual-basic"></a>Основы разработки приложений Windows Forms (Visual Basic)
Важной частью Visual Basic является возможность создания приложений Windows Forms, локально работающих на компьютерах пользователей. Чтобы создать приложение и пользовательский интерфейс, с помощью Windows Forms можно использовать Visual Studio. В приложении Windows Forms основано на классах из <xref:System.Windows.Forms> пространства имен.  
  
## <a name="designing-windows-forms-applications"></a>Проектирование Windows Forms в приложения  
 Windows Forms и приложения служб Windows можно создать с помощью Visual Studio. Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
- [Приступая к работе с Windows Forms](../../../framework/winforms/getting-started-with-windows-forms.md). Сведения о создании и программировании Windows Forms.  
   
- [Элементам управления Windows Forms в](../../../framework/winforms/controls/index.md). Коллекция разделов, подробно описывающих использование элементов управления Windows Forms.  
  
- [Приложения служб Windows](../../../framework/windows-services/index.md). Подразделы, в которых объясняется, как создавать службы Windows.  
  
## <a name="building-rich-interactive-user-interfaces"></a>Построение многофункциональных интерактивных пользовательских интерфейсов  
 Windows Forms является компонентом интеллектуальных клиентов платформы .NET Framework, набор управляемых библиотек для выполнения распространенных задач, таких как чтение и запись в файловой системе. Используя среду разработки вроде Visual Studio, можно создавать приложения Windows Forms, которые отображают информацию, запрашивают ввод от пользователей и взаимодействовать с удаленными компьютерами по сети.  
  
 В Windows Forms формы — это визуальная поверхность, на которой выводится информация для пользователя. Обычно создание приложений Windows Forms путем размещения элементов управления в формах и программирования ответов на действия пользователя, такие как щелчки мышью или нажатие клавиши. *Элемент управления* — это отдельный элемент пользовательского интерфейса, предназначенный для отображения или ввода данных.  
  
### <a name="events"></a>События  
 Когда пользователь делает что-то с формой или одним из его элементов управления, создается событие. Приложение реагирует на эти события с помощью кода и обрабатывает события при их возникновении. Подробнее см. в разделе [Создание обработчиков событий в Windows Forms](../../../framework/winforms/creating-event-handlers-in-windows-forms.md).  
  
### <a name="controls"></a>Элементы управления  
 Windows Forms содержит разнообразные элементы управления, которые можно помещать на формы: элементы управления, отображающие текстовые поля, кнопки, раскрывающиеся списки, переключатели и даже веб-страницы. Список всех элементов управления, которые можно использовать в форме, представлены в разделе [Элементы управления для использования в формах Windows Forms](../../../framework/winforms/controls/controls-to-use-on-windows-forms.md). Если существующий элемент управления не удовлетворяет потребностям, в Windows Forms можно создать пользовательские элементы управления с помощью класса <xref:System.Windows.Forms.UserControl>.  
  
 В состав Windows Forms входят многофункциональные элементы пользовательского интерфейса, позволяющие воссоздавать возможности таких сложных приложений, как Microsoft Office. С помощью <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> и <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> элемента управления, можно создать панели инструментов и меню, содержащие текст и рисунки, подменю и другие элементы управления, такие как текстовые поля и поля со списком.  
  
 С помощью конструктора и перетащите форм Visual Studio, можно легко создавать приложения Windows Forms: достаточно выделить элементы управления курсором и поместить их в нужное место на форме. Конструктор предоставляет средства, такие как линии сетки и «линии привязки» для преодоления трудностей, выравнивание элементов управления. С помощью Visual Studio или компиляции из командной строки, можно использовать <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> и <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> элементы управления для создания сложных макетов, с минимальными усилиями и форм.  
  
### <a name="custom-ui-elements"></a>Элементы пользовательского интерфейса  
 Наконец, если необходимо создать свои собственные элементы пользовательского интерфейса, <xref:System.Drawing> пространство имен содержит все классы, необходимые для отображения линий, кругов и других фигур непосредственно на форме.  
  
 Пошаговые инструкции по использованию этих функций см. в следующих разделах справки.  
  
|Кому|См.|  
|--------|---------|  
|Создайте новое приложение Windows Forms с помощью Visual Studio|[Учебник 1. Создание приложения для просмотра рисунков](/visualstudio/ide/tutorial-1-create-a-picture-viewer)|  
|Использование элементов управления в формах|[Практическое руководство. Добавление элементов управления Windows Forms](../../../framework/winforms/controls/how-to-add-controls-to-windows-forms.md)|   
|Создание графических объектов с помощью <xref:System.Drawing>|[Приступая к программированию графики](../../../framework/winforms/advanced/getting-started-with-graphics-programming.md)|  
|Создание пользовательских элементов управления|[Практическое руководство. Наследование класса UserControl](../../../framework/winforms/controls/how-to-inherit-from-the-usercontrol-class.md)|  
  
## <a name="displaying-and-manipulating-data"></a>Отображение и обработка данных  
 Во многих приложениях нужно отображать данные из базы данных, XML-файла, веб-службы XML или другого источника данных. Windows Forms предоставляет гибкий элемент управления называется <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> , предназначенный для представления таких табличных данных в традиционном формате строк и столбцов так, что каждый фрагмент данных занимает свою собственную ячейку. С помощью <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> можно настроить внешний вид отдельных ячеек, зафиксировать строки и столбцы на своем месте и отображение сложных элементов управления внутри ячеек, помимо других функций.  
  
 При использовании интеллектуальных клиентов Windows Forms можно легко подключаться к источникам данных по сети. <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> Компонент, появившееся в Windows Forms в Visual Studio 2005 и [!INCLUDE[dnprdnlong](~/includes/dnprdnlong-md.md)], представляет подключение к источнику данных и предоставляет методы для привязки данных к элементам управления, перехода к предыдущей или следующей записи, редактирования записей и сохранения изменения в исходном источнике. Элемент управления <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> предоставляет простой интерфейс на основе компонента <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> для перехода между записями.  
  
### <a name="data-bound-controls"></a>Элементы управления с привязкой данных  
 Можно создать элементы управления с привязкой данных с помощью окна источников данных, которая отображает источников данных, таких как базы данных, веб-служб и объектов в проекте. Создавать элементы управления с привязкой к данным можно путем перетаскивания объектов из этого окна в формы проекта. Также можно связывать существующие элементы управления с данными, перетаскивая объекты из окна "Источники данных" в существующие элементы управления.  
  
### <a name="settings"></a>Параметры  
 Другой тип привязки данных, которыми можно управлять в Windows Forms — это параметры. Большинство приложений интеллектуальных клиентов должны сохранять некоторые сведения об их состоянии времени выполнения, такие как последний известный размер форм и сохранять данные пользовательских настроек, например расположение сохраняемых файлов по умолчанию. Параметры приложения отвечает этим требованиям, предоставляя простой способ хранения обоих типов параметров на клиентском компьютере. После определения, с помощью Visual Studio или редактора кода, эти параметры сохраняются в XML и автоматически считываются обратно в память во время выполнения.  
  
 Пошаговые инструкции по использованию этих функций см. в следующих разделах справки.  
  
|Кому|См.|  
|--------|---------|  
|Используйте <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> компонента|[Практическое руководство. Привязка элементов управления Windows Forms с компонентом BindingSource с помощью конструктора](../../../framework/winforms/controls/bind-wf-controls-with-the-bindingsource.md)|  
|Работа с [!INCLUDE[vstecado](~/includes/vstecado-md.md)] источников данных|[Практическое руководство. Сортировка и фильтрация данных ADO.NET с помощью Windows Forms посредством компонента BindingSource](../../../framework/winforms/controls/sort-and-filter-ado-net-data-with-wf-bindingsource-component.md)|
|Использование окна "Источники данных"|[Пошаговое руководство: Отображение данных на форме Windows](/visualstudio/data-tools/accessing-data-in-visual-studio)|  
  
## <a name="deploying-applications-to-client-computers"></a>Развертывание приложений на клиентских компьютерах  
 После написания приложения, его необходимо отправить пользователям, чтобы их можно установить и запустить его на своих клиентских компьютерах. С помощью [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] технологии, можно развернуть приложения в Visual Studio с помощью нескольких щелчков и предоставлять пользователям URL-адрес приложения в Интернете. [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] управляет всеми элементами и зависимостями в приложении и гарантирует, что приложение правильно установлен на клиентском компьютере.  
  
 Приложения [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] можно настроить так, чтобы они работали только при подключении к сети или как в сетевом, так и в автономном режиме. При указании, что приложение должно поддерживать работу в автономном режиме, [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] добавляет ссылку на приложение в пользователя **запустить** меню, таким образом, пользователь может открыть его без использования URL-адрес.  
  
 Когда вы обновляете приложение, на веб-сервере публикуется новый манифест развертывания и новая копия приложения. [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] обнаруживает, что обновление доступно и обновляет пользовательскую установку. для обновления старых сборок требуется специального кода.  
  
 Общие сведения о [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] можно найти в разделе [Развертывание и безопасность технологии ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment). Пошаговые инструкции по использованию этих функций см. в следующих разделах справки:  
  
|Кому|См.|  
|--------|---------|  
|Развертывание ресурсов с использованием [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)]|[Практическое руководство. Публикация приложения ClickOnce с помощью мастера публикации](/visualstudio/deployment/how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard)<br /><br /> [Пошаговое руководство: Развертывание вручную приложения ClickOnce](/visualstudio/deployment/walkthrough-manually-deploying-a-clickonce-application)|  
|Обновление [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] развертывания|[Практическое руководство. Управление обновлениями для ClickOnce-приложения](/visualstudio/deployment/how-to-manage-updates-for-a-clickonce-application)|  
|Управление безопасностью с помощью [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)]|[Практическое руководство. Включение параметров безопасности ClickOnce-приложений](/visualstudio/deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings)|  
  
## <a name="other-controls-and-features"></a>Другие элементы управления и возможности  
 В Windows Forms имеется множество других возможностей, которые упрощают и ускоряют реализацию общих задач, таких как создание диалоговых окон, печать, добавление справки и документации, а также локализация приложений на различных языках. Кроме того Windows Forms использует надежную систему безопасности платформы .NET Framework, позволяя создавать более надежные приложения клиентов.  
  
 Пошаговые инструкции по использованию этих функций см. в следующих разделах справки:  
  
|Кому|См.|  
|--------|---------|  
|Печать содержимого формы|[Практическое руководство. Печать графических изображений в Windows Forms](../../../framework/winforms/advanced/how-to-print-graphics-in-windows-forms.md)<br /><br /> [Практическое руководство. Печать многостраничных текстовых файлов в Windows Forms](../../../framework/winforms/advanced/how-to-print-a-multi-page-text-file-in-windows-forms.md)|   
|Дополнительные сведения о безопасности форм Windows Forms|[Общие сведения о безопасности в Windows Forms](../../../framework/winforms/security-in-windows-forms-overview.md)|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:Microsoft.VisualBasic.ApplicationServices.WindowsFormsApplicationBase>
- [Общие сведения о Windows Forms](../../../framework/winforms/windows-forms-overview.md)
- [Объект My.Forms](../../../visual-basic/language-reference/objects/my-forms-object.md)
