---
title: "Функциональные возможности, предоставляемые пространством имен System.Transactions"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e458cef9-63b5-4401-b448-1536dcd9d9e5
caps.latest.revision: "3"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: be3e2fec5d6859b38ae149e50fd1fe82838d8e08
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="features-provided-by-systemtransactions"></a><span data-ttu-id="8e6fb-102">Функциональные возможности, предоставляемые пространством имен System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-102">Features Provided by System.Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="8e6fb-103">В этом разделе описывается, как можно использовать функциональные возможности, предоставляемые пространством имен <xref:System.Transactions>, для создания собственного транзакционного приложения и диспетчера ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-103">This section describes how you can use the features provided by the <xref:System.Transactions> namespace to write your own transactional application and resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-104">В частности, в этом разделе показано, как создавать транзакции и участвовать в транзакциях (локальных и распределенных) с одним или несколькими участниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-104">Specifically, this section covers how to create and participate in a transaction (local or distributed) with one or multiple participants.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-systemtransactions"></a><span data-ttu-id="8e6fb-105">Общие сведения о пространстве имен System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-105">Overview of System.Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e6fb-106">Инфраструктура, предоставляемая классами в пространстве имен <xref:System.Transactions>, делает программирование транзакций простым и эффективным, поддерживая транзакции, инициируемые в SQL Server, ADO.NET, MSMQ и координаторе распределенных транзакций (Майкрософт) (MSDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-106">The infrastructure provided by the classes in the <xref:System.Transactions> namespace makes transactional programming simple and efficient by supporting transactions initiated in SQL Server, ADO.NET, Message Queuing (MSMQ), and the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC).</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-107">Пространство имен <xref:System.Transactions> предоставляет как модель явного программирования, основанную на классе <xref:System.Transactions.Transaction>, так и модель неявного программирования, в которой используется класс <xref:System.Transactions.TransactionScope>, и транзакции автоматически управляются инфраструктурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-107">The <xref:System.Transactions> namespace provides both an explicit programming model based on the <xref:System.Transactions.Transaction> class, as well as an implicit programming model using the <xref:System.Transactions.TransactionScope> class, in which transactions are automatically managed by the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-108">Дополнительные сведения о создании приложения с поддержкой транзакций с помощью этих двух моделях см. в разделе [Создание транзакционного приложения](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-108">For more information on how to create a transactional application using these two models, see [Writing a Transactional Application](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e6fb-109">Пространство имен <xref:System.Transactions> также предоставляет типы для реализации диспетчера ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-109">The <xref:System.Transactions> namespace also provides types for you to implement a resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-110">Диспетчер ресурсов управляет устойчивыми или неустойчивыми данными, используемыми в транзакции, и работает совместно с диспетчером транзакций для предоставления приложения, гарантирующего атомарность и изоляцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-110">A resource manager manages durable or volatile data used in a transaction, and work in cooperation with the transaction manager to provide the application with a guarantee of atomicity and isolation.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-111">Диспетчер транзакций, предоставляемый инфраструктурой <xref:System.Transactions>, поддерживает транзакции, которые охватывают несколько неустойчивых ресурсов или один устойчивый ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-111">The transaction manager that is provided by the <xref:System.Transactions> infrastructure supports transactions involving multiple volatile resources or a single durable resource.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-112">Дополнительные сведения о реализации диспетчера ресурсов см. в разделе [реализации диспетчера ресурсов](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-112">For more information on implementing a resource manager, see [Implementing a Resource Manager](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e6fb-113">Когда в транзакцию зачисляется дополнительный диспетчер устойчивых ресурсов, диспетчер транзакций также прозрачно повышает локальные транзакции до распределенных транзакций за счет координации с диспетчером транзакций на базе диска, подобным координатору распределенных транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-113">The transaction manager also transparently escalates local transactions to distributed transactions by coordinating with a disk-based transaction manager like the DTC, when an additional durable resource manager enlists itself with a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-114">Инфраструктура <xref:System.Transactions> обеспечивает повышенную производительность двумя основными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-114">There are two key ways that the <xref:System.Transactions> infrastructure provides enhanced performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e6fb-115">Динамическое повышение. Инфраструктура <xref:System.Transactions> задействует координатор MSDTC, только когда транзакция охватывает несколько распределенных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-115">Dynamic Escalation, which ensures that the <xref:System.Transactions> infrastructure only engages the MSDTC when a transaction spans across multiple distributed resources.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-116">Дополнительные сведения о динамическом укрупнении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-116">For more information about dynamic escalation.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-117">в разделе [эскалации управления транзакцией](../../../../docs/framework/data/transactions/transaction-management-escalation.md) раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-117">see [Transaction Management Escalation](../../../../docs/framework/data/transactions/transaction-management-escalation.md) topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e6fb-118">Повышаемое зачисление. Позволяет ресурсу, например базе данных, стать владельцем транзакции, если он является единственной сущностью, участвующей в транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-118">Promotable Enlistments, which allows a resource, such as a database, to take ownership of the transaction if it is the only entity participating in the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-119">Позднее инфраструктура <xref:System.Transactions> при необходимости может передать управление транзакцией координатору MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-119">Later, if needed, the <xref:System.Transactions> infrastructure can still escalate the management of the transaction to the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-120">Это дополнительно уменьшает вероятность использования координатора MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-120">This further reduces the chance of using the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-121">Повышаемое подробно рассматривается в разделе[Оптимизация с помощью одного двухфазной фиксации и однофазной](../../../../docs/framework/data/transactions/optimization-spc-and-promotable-spn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-121">Promotable Enlistments are covered in depth in the topic[Optimization using Single Phase Commit and Promotable Single Phase Notification](../../../../docs/framework/data/transactions/optimization-spc-and-promotable-spn.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e6fb-122">Пространство имен <xref:System.Transactions> определяет три уровня доверия - AllowPartiallyTrustedCallers (APTCA), DistributedTransactionPermission(DTP) и FullTrust, ограничивающие доступ к используемым ресурсам различных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-122">The <xref:System.Transactions> namespace defines three levels of trust - AllowPartiallyTrustedCallers (APTCA), DistributedTransactionPermission(DTP) and full trust - that restrict access to the types of resources it exposes.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-123">Дополнительные сведения о различных уровнях доверия см. в разделе [уровни доверия безопасности в доступе к ресурсам](../../../../docs/framework/data/transactions/security-trust-levels-in-accessing-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-123">For more information on the various trust levels, see [Security Trust Levels in Accessing Resources](../../../../docs/framework/data/transactions/security-trust-levels-in-accessing-resources.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="8e6fb-124">Содержание раздела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-124">In this section</span></span>  
  
### <a name="writing-a-transactional-application"></a><span data-ttu-id="8e6fb-125">Создание транзакционного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-125">Writing A Transactional Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e6fb-126">Пространство имен <xref:System.Transactions> предоставляет две модели для создания транзакционных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-126">The <xref:System.Transactions> namespace provides two models for creating transactional applications.</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-127">[Реализация неявную транзакцию с помощью области транзакции](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-implicit-transaction-using-transaction-scope.md) описывает как <xref:System.Transactions> пространство имен поддерживает создание неявных транзакций, использующих <xref:System.Transactions.TransactionScope> класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-127">[Implementing an Implicit Transaction using Transaction Scope](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-implicit-transaction-using-transaction-scope.md) describes how the <xref:System.Transactions> namespace supports creating implicit transactions using the <xref:System.Transactions.TransactionScope> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e6fb-128">[Реализация явной транзакции с помощью CommittableTransaction](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-explicit-transaction-using-committabletransaction.md) описывает как <xref:System.Transactions> пространство имен поддерживает возможность создания явной транзакции, использующие <xref:System.Transactions.CommittableTransaction> класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-128">[Implementing an Explicit Transaction using CommittableTransaction](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-explicit-transaction-using-committabletransaction.md) describes how the <xref:System.Transactions> namespace supports creating explicit transactions using the <xref:System.Transactions.CommittableTransaction> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e6fb-129">Дополнительные разделы, описывающие создание транзакционного приложения, в разделе [Создание транзакционного приложения](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-129">For additional topics covering writing a transactional application, see [Writing a Transactional Application](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md).</span></span>  
  
### <a name="implementing-a-resource-manager"></a><span data-ttu-id="8e6fb-130">Реализация диспетчера ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-130">Implementing A Resource Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="8e6fb-131">Для реализации диспетчера ресурсов, которые могут участвовать в транзакции, в разделе [реализации диспетчера ресурсов](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-131">To implement a resource manager that can participate in a transaction, see [Implementing a Resource Manager](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md).</span></span> <span data-ttu-id="8e6fb-132">В этом разделе описывается порядок зачисления ресурса, фиксации транзакции и восстановления после сбоя, а также рассматриваются рекомендации по оптимизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6fb-132">This section covers the enlistment of a resource, committing a transaction, recovery after failure, and optimization best practices.</span></span>
