---
title: "Оптимизация производительности с помощью механизмов уведомления об однофазной фиксации и повышаемого однофазного присоединения"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 57beaf1a-fb4d-441a-ab1d-bc0c14ce7899
caps.latest.revision: "3"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 66f60ba31983a6cfbfda0238d80a6e8ad81d30ab
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="optimization-using-single-phase-commit-and-promotable-single-phase-notification"></a><span data-ttu-id="525bb-102">Оптимизация производительности с помощью механизмов уведомления об однофазной фиксации и повышаемого однофазного присоединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-102">Optimization using Single Phase Commit and Promotable Single Phase Notification</span></span>
<span data-ttu-id="525bb-103">В этом разделе описываются предоставляемые инфраструктурой <xref:System.Transactions> механизмы для оптимизации производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-103">This topic describes the mechanisms provided by the <xref:System.Transactions> infrastructure to optimize performance.</span></span>  
  
## <a name="promotable-single-phase-enlistment"></a><span data-ttu-id="525bb-104">Повышаемое однофазное зачисление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-104">Promotable Single Phase Enlistment</span></span>  
 <span data-ttu-id="525bb-105">Инфраструктура <xref:System.Transactions> управляет транзакцией в пределах одного домена приложения, включающего по крайней мере один устойчивый ресурс или несколько неустойчивых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-105">The <xref:System.Transactions> infrastructure administrates a transaction inside a single application domain that involves at most a single durable resource or multiple volatile resources.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-106">Поскольку инфраструктура <xref:System.Transactions> использует только вызовы внутри домена приложения, она обеспечивает оптимальную производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-106">Since the <xref:System.Transactions> infrastructure uses only intra-application domain calls, it yields the best throughput and performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="525bb-107">Однако при предоставлении транзакции другому объекту в другом домене приложения (а также в другом процессе или компьютере) на том же самом компьютере или зачислении другого диспетчера устойчивых ресурсов инфраструктура <xref:System.Transactions> автоматически передает управление транзакцией координатору MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-107">However, if the transaction is provided to another object in another application domain (including across process and machine boundaries) on the same computer, or if you were to enlist another durable resource manager, the <xref:System.Transactions> infrastructure automatically escalates the transaction to be managed by the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-108">Производительность транзакции, управляемой координатором MSDTC, является более низкой по сравнению с производительностью транзакции, управляемой инфраструктурой <xref:System.Transactions>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-108">A transaction managed by MSDTC is not as performance-wise as one managed by the <xref:System.Transactions> infrastructure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="525bb-109">Для оптимизации производительности в инфраструктуре <xref:System.Transactions> предусмотрен механизм повышаемого однофазного зачисления (PSPE), который позволяет одному удаленному устойчивому ресурсу, расположенному в другом домене приложения, процессе или компьютере, участвовать в транзакции <xref:System.Transactions>, не вызывая ее повышения до транзакции MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-109">To optimize performance, the <xref:System.Transactions> infrastructure provides the Promotable Single Phase Enlistment (PSPE) that allows a single remote durable resource, located in a different application domain, process or machine, to participate in a <xref:System.Transactions> transaction without causing it to be escalated to an MSDTC transaction.</span></span>  <span data-ttu-id="525bb-110">Этот диспетчер ресурсов может "владеть" и управлять транзакцией, которая затем при необходимости может быть повышена до распределенной транзакции (или транзакции MSDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-110">This resource manager (RM) can host and "own" a transaction that can later be escalated to a distributed transaction (or MSDTC transaction) if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-111">Это уменьшает вероятность использования координатора MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-111">This reduces the chance of using the MSDTC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="525bb-112">У данного диспетчера ресурсов, как правило, существуют собственные внутренние нераспределенные транзакции, и он должен поддерживать преобразование этих транзакций в распределенные транзакции во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-112">This specific resource manager usually has its own internal non distributed transactions and it needs to support converting those transactions to distributed transactions at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-113">Например, в качестве такого диспетчера ресурсов может выступать SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-113">For example, SQL Server 2005 is such a resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-114">В этом случае инфраструктура <xref:System.Transactions> принимает пассивное участие в управлении транзакцией, выполняя только мониторинг транзакции с целью определения необходимости ее передачи на следующий уровень иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-114">In such case, the <xref:System.Transactions> infrastructure takes a passive management role by just monitoring the transaction for a need for escalation.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-115">Для поддержки взаимодействия между инфраструктурой <xref:System.Transactions> и диспетчером ресурсов последнему необходимо реализовать интерфейс <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-115">To support the interaction between the <xref:System.Transactions> infrastructure and resource manager, the latter needs to implement the interface <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="525bb-116">Метод <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> используется для зачисления одного устойчивого ресурса, который затем может быть повышен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-116">The <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> method is used to enlist a single durable resource that can be escalated later.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-117">Этот метод обеспечивает возможность повышения зачисления по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-117">This method ensures that the enlistment can be escalated as needed.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-118">В случае успешного зачисления диспетчер ресурсов создает собственную внутреннюю транзакцию и связывает ее с транзакцией <xref:System.Transactions>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-118">If the enlistment succeeds, the RM creates its internal transaction and associates it with the <xref:System.Transactions> transaction.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-119">Если PSPE-зачисление выполнить не удается, диспетчеру ресурсов следует выполнить зачисление с помощью метода <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistDurable%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-119">If the PSPE enlistment fails, the RM should instead enlist using the <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistDurable%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-120">PSPE-зачисление может оказаться невозможным, если транзакция уже является распределенной или другой диспетчер ресурсов уже выполнил PSPE-зачисление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-120">Failures to enlist in PSPE might happen when the transaction is already a distributed transaction, or when another RM has already performed a PSPE enlistment</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="525bb-121">После зачисления клиентские вызовы, предназначенные для фиксации или прерывания транзакции <xref:System.Transactions>, преобразуются в вызовы диспетчера ресурсов посредством вызова метода <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> или <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.Rollback%2A> соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-121">Once enlisted, calls by clients to commit or abort the <xref:System.Transactions> transaction are converted to calls on the Resource Manager by invoking the <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> method, or the <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.Rollback%2A> respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="525bb-122">Если передача транзакции <xref:System.Transactions> на следующий уровень иерархии не требуется, после фиксации транзакции диспетчер ресурсов получает уведомление <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-122">If the <xref:System.Transactions> transaction never requires escalation, when the transaction is committed, the RM receives a <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> notification.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-123">После этого он может зафиксировать изначально созданную внутреннюю транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-123">It can then commit the internal transaction that was initially created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="525bb-124">Если транзакцию <xref:System.Transactions> требуется передать на следующий уровень иерархии (например, для поддержки нескольких диспетчеров ресурсов), инфраструктура <xref:System.Transactions> информирует об этом диспетчер ресурсов путем вызова метода <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A> интерфейса <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter>, от которого наследуется интерфейс <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-124">If the <xref:System.Transactions> transaction needs to be escalated (e.g., to support multiple RMs), <xref:System.Transactions> informs the resource manager by calling the <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A> method on the <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter> interface, from which the <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification> interface derives.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-125">После этого диспетчер ресурсов осуществляет внутреннее преобразование локальной транзакции (для которой не требуется ведение журнала) в объект транзакции, способный участвовать в транзакции DTC, и связывает этот объект с уже выполненными действиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-125">The resource manager then converts the transaction internally from a local transaction (which does not require logging) to a transaction object that is capable of participating in a DTC transaction, and associates it with the work already done.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-126">В случае запроса фиксации транзакции диспетчер транзакций отправляет уведомление <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> диспетчеру ресурсов, который фиксирует распределенную транзакцию, созданную во время передачи на следующий уровень иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-126">When the transaction is asked to commit, the transaction manager still sends the <xref:System.Transactions.IPromotableSinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> notification to the resource manager, which commits the distributed transaction that it created during escalation.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="525bb-127">**TransactionCommitted** трассировки (которые создаются при вызове расширенной транзакции фиксации), содержат идентификатор действия транзакции DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-127">The **TransactionCommitted** traces (that are generated when a Commit is invoked on the escalated transaction) contain the activity ID of the DTC transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="525bb-128">Дополнительные сведения о расширении управления см. в разделе [эскалации управления транзакцией](../../../../docs/framework/data/transactions/transaction-management-escalation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-128">For more information on management escalation, see [Transaction Management Escalation](../../../../docs/framework/data/transactions/transaction-management-escalation.md).</span></span>  
  
## <a name="transaction-management-escalation-scenario"></a><span data-ttu-id="525bb-129">Сценарий передачи управления транзакцией на следующий уровень иерархии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-129">Transaction Management Escalation Scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="525bb-130">На примере приведенного ниже сценария показано, как повысить транзакцию до распределенной транзакции, используя пространство имен <xref:System.Data> как "посредника" для диспетчера ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-130">The following scenario demonstrates an escalation to a distributed transaction using the <xref:System.Data> namespace as the ‘proxy’ for the resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-131">В этом сценарии предполагается, что соединение <xref:System.Data>, CN1, с базой данных уже участвует в транзакции и приложению необходимо включить в транзакцию второе соединение <xref:System.Data>, CN2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-131">This scenario assumes that there is already one <xref:System.Data> connection to the database, CN1, involved in the transaction, and the application wants to involve another <xref:System.Data> connection, CN2.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-132">Транзакция должна быть повышена до транзакции DTC, чтобы стать распределенной транзакцией с двухфазной фиксацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-132">The transaction must be escalated to DTC, as a full distributed two-phase commit transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="525bb-133">В этом сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-133">In this scenario,</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="525bb-134">Соединение CN1 вызывает метод <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> для зачисления в транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-134">CN1 calls the <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> method to enlist in the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-135">Поскольку транзакция по-прежнему является локальной и других повышаемых зачислений нет, вызов метода <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> является успешным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-135">Then, the transaction is still local and there are no other promotable enlistments on the transaction, so the <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> call succeeds.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="525bb-136">Вызов метода <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A> вторым соединением, CN2, заканчивается неудачей, поскольку в транзакции уже используется другое повышаемое зачисление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-136">When the second connection, CN2 calls <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistPromotableSinglePhase%2A>, the call fails because there is another promotable enlistment involved.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-137">Поэтому соединению CN2 необходимо получить транзакцию DTC, чтобы выполнить передачу в SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-137">Because of this, CN2 must get a DTC transaction in order to pass it to SQL.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-138">Для этого соединение использует один из методов, предоставляемых классом <xref:System.Transactions.TransactionInterop>, чтобы представить транзакцию в формате, подходящем для передачи в SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-138">To do this, it uses one of the methods provided by the <xref:System.Transactions.TransactionInterop> class to produce a format of the transaction that can be given to SQL.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="525bb-139"><xref:System.Transactions> вызывает метод <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A> интерфейса <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter>, реализуемого соединением CN1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-139"><xref:System.Transactions> calls the <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A> method on the <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter> interface implemented by CN1.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="525bb-140">На этом этапе соединение CN1 передает транзакцию на следующий уровень иерархии с помощью механизма, характерного для SQL 2005 и <xref:System.Data>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-140">At this point, CN1 escalates the transaction, using some mechanism specific to SQL 2005 and <xref:System.Data>.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="525bb-141">Значение, возвращаемое методом <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A>, представляет массив байтов, который содержит токен распространения для транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-141">The return value from the <xref:System.Transactions.ITransactionPromoter.Promote%2A> method is a byte array that contains a propagation token for the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-142"><xref:System.Transactions> использует этот токен распространения для создания транзакции DTC, которая может быть включена в локальную транзакцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-142"><xref:System.Transactions> uses this propagaition token to create a DTC transaction that it can incorporate into the local transaction.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="525bb-143">На этом этапе соединение CN2 может использовать данные, полученные в результате вызова одного из методов объектом <xref:System.Transactions.TransactionInterop>, для передачи транзакции в SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-143">At this point, CN2 can use the data received from calling one of the methods by <xref:System.Transactions.TransactionInterop> to pass the transaction to SQL.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="525bb-144">Теперь оба соединения зачислены в распределенную транзакцию DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-144">Now, both are enlisted in a DTC distributed transaction.</span></span>  
  
## <a name="single-phase-commit-optimization"></a><span data-ttu-id="525bb-145">Оптимизация однофазной фиксации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-145">Single Phase Commit Optimization</span></span>  
 <span data-ttu-id="525bb-146">Протокол однофазной фиксации наиболее эффективен при использовании во время выполнения, поскольку все изменения производятся без какой-либо явной координации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-146">The Single Phase Commit protocol is more efficient at runtime as all updates are done without any explicit coordination.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-147">Чтобы использовать данную оптимизацию, необходимо реализовать диспетчер ресурсов с помощью интерфейса <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification> и зачислить его в транзакцию с помощью метода <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistDurable%2A> или <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistVolatile%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-147">To take advantage of this optimization, you should implement a resource manager using <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification> interface for the resource and enlist in a transaction using the <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistDurable%2A> or <xref:System.Transactions.Transaction.EnlistVolatile%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-148">В частности *EnlistmentOptions* должно быть равно параметр <xref:System.Transactions.EnlistmentOptions.None> чтобы убедиться, что будет выполнена однофазную фиксацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-148">Specifically, the *EnlistmentOptions* parameter should equal to <xref:System.Transactions.EnlistmentOptions.None> to ensure that a single phase commit would be performed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="525bb-149">Интерфейс <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification> наследуется от интерфейса <xref:System.Transactions.IEnlistmentNotification>, поэтому если реализованный диспетчер ресурсов не подходит для однофазной фиксации, он, тем не менее, может получать уведомления о двухфазной фиксации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-149">Since the <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification> interface derives from the <xref:System.Transactions.IEnlistmentNotification> interface, if your RM is not eligible for single phase commit, it can still receive the two phase commit notifications.</span></span>  <span data-ttu-id="525bb-150">Если реализованный диспетчер ресурсов получает уведомление <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> от диспетчера транзакций, он должен попытаться выполнить действия, необходимые для фиксации транзакции, и сообщить диспетчеру транзакций о необходимости фиксации или отката транзакции путем вызова метода <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.Committed%2A>, <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.Aborted%2A> или <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.InDoubt%2A> параметра <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-150">If your RM receives a <xref:System.Transactions.ISinglePhaseNotification.SinglePhaseCommit%2A> notification from the TM, it should try to do the work necessary for it to commit and correspondingly inform the transaction manager if the transaction is to be committed or rolled back by calling the <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.Committed%2A>, <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.Aborted%2A>, or <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment.InDoubt%2A> method on the <xref:System.Transactions.SinglePhaseEnlistment> parameter.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-151">Ответ <xref:System.Transactions.Enlistment.Done%2A>, переданный зачисленному ресурсу на данном этапе, подразумевает семантику ReadOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-151">A response of <xref:System.Transactions.Enlistment.Done%2A> on the enlistment at this stage implies ReadOnly semantics.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-152">Поэтому не следует передавать ответ <xref:System.Transactions.Enlistment.Done%2A> в дополнение к вызову любого из других методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-152">Therefore, you should not reply <xref:System.Transactions.Enlistment.Done%2A> in addition to any of the other methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="525bb-153">Если имеется только один неустойчивого перечисления и не зачисление устойчивых ресурсов, неустойчивого перечисления получает уведомление о SPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-153">If there is only one volatile enlistment and no durable enlistment, the volatile enlistment receives SPC notification.</span></span>  <span data-ttu-id="525bb-154">Если любые временные приемы и только один зачисление устойчивых ресурсов, временные приемы получать 2PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-154">If there are any volatile enlistments and only one durable enlistment, the volatile enlistments receive 2PC.</span></span> <span data-ttu-id="525bb-155">После этого зачисленный устойчивый ресурс получает уведомление об однофазной фиксации (SPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-155">When it is completed, the durable enlistment receives SPC.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="525bb-156">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="525bb-157">Прикрепление ресурсов в качестве участников в транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-157">Enlisting Resources as Participants in a Transaction</span></span>](../../../../docs/framework/data/transactions/enlisting-resources-as-participants-in-a-transaction.md)  
 [<span data-ttu-id="525bb-158">Фиксация транзакции в однофазной и двухфазной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525bb-158">Committing a Transaction in Single-Phase and Multi-Phase</span></span>](../../../../docs/framework/data/transactions/committing-a-transaction-in-single-phase-and-multi-phase.md)
