---
title: Абстрактные классы
description: Сведения о F# абстрактных классах, которые оставляют некоторые или все члены нереализованными и представляют общие функциональные возможности различных наборов типов объектов.
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: d7fc87178cff7c5c824992c97198b49f87025f00
ms.sourcegitcommit: a2d0e1f66367367065bc8dc0dde488ab536da73f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2019
ms.locfileid: "71082946"
---
# <a name="abstract-classes"></a><span data-ttu-id="d493b-103">Абстрактные классы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-103">Abstract Classes</span></span>

<span data-ttu-id="d493b-104">*Абстрактные классы* — это классы, которые оставляют некоторые или все элементы нереализованными, чтобы реализации могли предоставляться производными классами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-104">*Abstract classes* are classes that leave some or all members unimplemented, so that implementations can be provided by derived classes.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="d493b-105">Синтаксис</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-105">Syntax</span></span>

```fsharp
// Abstract class syntax.
[<AbstractClass>]
type [ accessibility-modifier ] abstract-class-name =
[ inherit base-class-or-interface-name ]
[ abstract-member-declarations-and-member-definitions ]

// Abstract member syntax.
abstract member member-name : type-signature
```

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="d493b-106">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-106">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="d493b-107">В объектно-ориентированном программировании абстрактный класс используется в качестве базового класса иерархии и представляет общие функциональные возможности различных наборов типов объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-107">In object-oriented programming, an abstract class is used as a base class of a hierarchy, and represents common functionality of a diverse set of object types.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-108">Как предполагает имя "abstract", абстрактные классы часто не соответствуют конкретным сущностям в области, в которой возникла проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-108">As the name "abstract" implies, abstract classes often do not correspond directly onto concrete entities in the problem domain.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-109">Однако они показывают, сколько различных конкретных сущностей встречается чаще всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-109">However, they do represent what many different concrete entities have in common.</span></span>

<span data-ttu-id="d493b-110">Абстрактные классы должны иметь `AbstractClass` атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-110">Abstract classes must have the `AbstractClass` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-111">Они могут иметь реализованные и нереализованные члены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-111">They can have implemented and unimplemented members.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-112">Использование термина *abstract* при применении к классу аналогично условию в других языках .NET; Однако использование термина *abstract* при применении к методам (и свойствам) немного отличается F# от его использования в других языках .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-112">The use of the term *abstract* when applied to a class is the same as in other .NET languages; however, the use of the term *abstract* when applied to methods (and properties) is a little different in F# from its use in other .NET languages.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-113">В F#при условии, что метод помечен с `abstract` помощью ключевого слова, это означает, что элемент имеет запись, называемую *виртуальным слотом диспетчеризации*, во внутренней таблице виртуальных функций для этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-113">In F#, when a method is marked with the `abstract` keyword, this indicates that a member has an entry, known as a *virtual dispatch slot*, in the internal table of virtual functions for that type.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-114">Иными словами, метод является виртуальным, хотя `virtual` ключевое слово не используется в F# языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-114">In other words, the method is virtual, although the `virtual` keyword is not used in the F# language.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-115">Ключевое `abstract` слово используется в виртуальных методах независимо от того, реализован ли метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-115">The keyword `abstract` is used on virtual methods regardless of whether the method is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-116">Объявление виртуального слота диспетчеризации отделено от определения метода для этого слота диспетчеризации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-116">The declaration of a virtual dispatch slot is separate from the definition of a method for that dispatch slot.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-117">Таким образом, F# эквивалент объявления виртуального метода и определения в другом языке .NET является сочетанием объявления абстрактного метода и отдельного определения с `default` ключевым словом или `override` ключевым словом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-117">Therefore, the F# equivalent of a virtual method declaration and definition in another .NET language is a combination of both an abstract method declaration and a separate definition, with either the `default` keyword or the `override` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-118">Дополнительные сведения и примеры см. в разделе [методы](./members/methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-118">For more information and examples, see [Methods](./members/methods.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d493b-119">Класс считается абстрактным, только если существуют абстрактные методы, которые объявлены, но не определены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-119">A class is considered abstract only if there are abstract methods that are declared but not defined.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-120">Поэтому классы, имеющие абстрактные методы, не обязательно являются абстрактными классами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-120">Therefore, classes that have abstract methods are not necessarily abstract classes.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-121">Если класс не имеет неопределенных абстрактных методов, не используйте атрибут **абстракткласс** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-121">Unless a class has undefined abstract methods, do not use the **AbstractClass** attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="d493b-122">В предыдущем синтаксисе *Модификатор Accessibility* может иметь `public` `private` значение или `internal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-122">In the previous syntax, *accessibility-modifier* can be `public`, `private` or `internal`.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-123">Дополнительные сведения см. в статье [Управление доступом](access-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-123">For more information, see [Access Control](access-control.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d493b-124">Как и в случае с другими типами, абстрактные классы могут иметь базовый класс и один или несколько базовых интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-124">As with other types, abstract classes can have a base class and one or more base interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-125">Каждый базовый класс или интерфейс отображается в отдельной строке вместе с `inherit` ключевым словом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-125">Each base class or interface appears on a separate line together with the `inherit` keyword.</span></span>

<span data-ttu-id="d493b-126">Определение типа абстрактного класса может содержать полностью определенные члены, но оно также может содержать абстрактные члены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-126">The type definition of an abstract class can contain fully defined members, but it can also contain abstract members.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-127">Синтаксис абстрактных элементов показан отдельно в предыдущем синтаксисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-127">The syntax for abstract members is shown separately in the previous syntax.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-128">В этом синтаксисе *сигнатура типа* элемента является списком, который содержит типы параметров в порядке и возвращаемые типы, разделенные токенами и `->` (или `*` ) маркерами в соответствии с переданным и кортежными параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-128">In this syntax, the *type signature* of a member is a list that contains the parameter types in order and the return types, separated by `->` tokens and/or `*` tokens as appropriate for curried and tupled parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-129">Синтаксис сигнатур типов абстрактных элементов такой же, как и в файлах сигнатур, которые отображаются в IntelliSense в редакторе Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-129">The syntax for abstract member type signatures is the same as that used in signature files and that shown by IntelliSense in the Visual Studio Code Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="d493b-130">В следующем коде показана абстрактная фигура класса, которая имеет два неабстрактных производных класса: квадратные и круговые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-130">The following code illustrates an abstract class Shape, which has two non-abstract derived classes, Square and Circle.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-131">В примере показано, как использовать абстрактные классы, методы и свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-131">The example shows how to use abstract classes, methods, and properties.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-132">В примере фигура абстрактного класса представляет общие элементы конкретных сущностей Circle и Square.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-132">In the example, the abstract class Shape represents the common elements of the concrete entities circle and square.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-133">Общие функции всех фигур (в двухмерной системе координат) являются абстрактными в классе Shape: положение в сетке, угол поворота, а также свойства области и периметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-133">The common features of all shapes (in a two-dimensional coordinate system) are abstracted out into the Shape class: the position on the grid, an angle of rotation, and the area and perimeter properties.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-134">Они могут быть переопределены, за исключением расположения, поведения отдельных фигур, которые не могут изменяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-134">These can be overridden, except for position, the behavior of which individual shapes cannot change.</span></span>

<span data-ttu-id="d493b-135">Метод вращения можно переопределить, как в классе Circle, который является неизменяемым в связи с его симметрией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-135">The rotation method can be overridden, as in the Circle class, which is rotation invariant because of its symmetry.</span></span> <span data-ttu-id="d493b-136">Поэтому в классе Circle метод вращения заменяется методом, который ничего не делает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-136">So in the Circle class, the rotation method is replaced by a method that does nothing.</span></span>

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet2901.fs)]

<span data-ttu-id="d493b-137">**Выходные данные:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-137">**Output:**</span></span>

```console
Perimeter of square with side length 10.000000 is 40.000000
Circumference of circle with radius 5.000000 is 31.415927
Area of Square: 100.000000
Area of Circle: 78.539816
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d493b-138">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-138">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d493b-139">Классы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-139">Classes</span></span>](classes.md)
- [<span data-ttu-id="d493b-140">Члены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-140">Members</span></span>](./members/index.md)
- [<span data-ttu-id="d493b-141">Методы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-141">Methods</span></span>](./members/methods.md)
- [<span data-ttu-id="d493b-142">Свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d493b-142">Properties</span></span>](./members/Properties.md)
