---
title: Управление доступом (F#)
description: 'Узнайте, как управлять доступом к элементов программирования, таких как типы, методы и функции, в языке F #.'
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 66a260d326acf07391e3775e5a7853654b4feee4
ms.sourcegitcommit: db8b83057d052c1f9f249d128b08d4423af0f7c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "43803978"
---
# <a name="access-control"></a>Управление доступом

*Управление доступом* ссылается на объявления, какие клиенты могут использовать определенные элементы программы, такие как типы, методы и функции.

## <a name="basics-of-access-control"></a>Основы управления доступом

В языке F # описатели управления доступом `public`, `internal`, и `private` могут применяться к модули, типы, методы, определения значения, функции, свойства и явные поля.

- `public` Указывает, что сущность может осуществляться все вызывающие объекты.

- `internal` Указывает, что сущность может осуществляться только из той же сборки.

- `private` Указывает, что сущность может осуществляться только из включающего типа или модуля.

>[!NOTE]
Спецификатор доступа `protected` не используется в F #, несмотря на то, что это допустимо, если при использовании типов, созданных на языках, которые поддерживают `protected` доступа. Таким образом Если вы Переопределите защищенный метод, этот метод будет доступен только в пределах класса и его потомков.

Как правило, описатель размещается перед именем сущности, за исключением случаев `mutable` или `inline` используется спецификатор, в которые записываются после описателя управления доступом.

Если используется спецификатор доступа, по умолчанию используется `public`, за исключением `let` привязки в типе, которые всегда `private` к типу.

Подписи в F # обеспечивают другой механизм для управления доступом к элементам программы на F #. Подписи не являются обязательными для управления доступом. Дополнительные сведения см. в статье [Сигнатуры](signatures.md).

## <a name="rules-for-access-control"></a>Правила для контроля доступа

Управление доступом регулируется следующими правилами:

- Объявления наследования (то есть использование `inherit` для указания базового класса для класса), объявления интерфейсов (Указание того, что класс реализует интерфейс) и абстрактные члены всегда имеют тот же уровень доступа, включающего типа. Таким образом спецификатора контроля доступа не может использоваться для этих конструкций.

- Специальные возможности для отдельных вариантов в размеченном объединении определяется само размеченное объединение со специальными возможностями. Конкретному варианту объединения составляет не менее доступен, чем само объединение.

- Специальные возможности для отдельных полей типа записи не определяется со специальными возможностями саму запись. Метка конкретной записи составляет не менее доступен, чем саму запись.

## <a name="example"></a>Пример

Следующий код иллюстрирует использование описателей управления доступом. Существует два файла в проекте `Module1.fs` и `Module2.fs`. Каждый файл неявно представляет собой модуль. Таким образом, есть два модуля `Module1` и `Module2`. Закрытый тип и внутренний тип определяются в `Module1`. Закрытый тип не может быть организован `Module2`, но внутреннему типу.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/access-control/snippet1.fs)]

Следующий код проверяет доступность типов, созданных в `Module1.fs`.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/access-control/snippet2.fs)]

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по языку F#](index.md)
- [Сигнатуры](signatures.md)
