---
title: Атрибуты
description: Узнайте, F# как атрибуты позволяют применять метаданные к конструкции программирования.
ms.date: 02/19/2020
ms.openlocfilehash: 77b84713ab9360166b3634d406993cf209c8a623
ms.sourcegitcommit: 771c554c84ba38cbd4ac0578324ec4cfc979cf2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "77543642"
---
# <a name="attributes"></a>Атрибуты

Атрибуты позволяют применять метаданные к конструкции программирования.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
[<target:attribute-name(arguments)>]
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

В предыдущем синтаксисе *целевой объект* является необязательным и, если он есть, указывает тип сущности программы, к которой применяется атрибут. Допустимые значения для *Target* показаны в таблице ниже в этом документе.

*Имя атрибута —* это имя (возможно, дополненное пространствами имен) допустимого типа атрибута с суффиксом или без него `Attribute`, который обычно используется в именах типов атрибутов. Например, тип `ObsoleteAttribute` можно сократить, чтобы просто `Obsolete` в этом контексте.

*Аргументы* являются аргументами конструктора для типа атрибута. Если атрибут имеет конструктор без параметров, список аргументов и круглые скобки можно опустить. Атрибуты поддерживают как аргументы, так и именованные аргументы. *Позиционированные аргументы* — это аргументы, которые используются в том порядке, в котором они отображаются. Именованные аргументы можно использовать, если атрибут имеет открытые свойства. Эти значения можно задать с помощью следующего синтаксиса в списке аргументов.

```fsharp
property-name = property-value
```

Такие инициализации свойств могут быть в любом порядке, но они должны следовать любым запозиционированным аргументам. Ниже приведен пример атрибута, в котором используются позиционированные аргументы и инициализации свойств.

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6202.fs)]

В этом примере атрибут имеет значение `DllImportAttribute`, который используется в сокращенной форме. Первый аргумент — это параметр с позиционированием, а второй — свойством.

Атрибуты — это конструкция программирования .NET, которая позволяет объекту, известному как *атрибут* , быть связанным с типом или другим программным элементом. Элемент Program, к которому применяется атрибут, называется *целевым объектом атрибута*. Атрибут обычно содержит метаданные о своем целевом объекте. В этом контексте метаданные могут быть любыми данными о типе, отличном от его полей и членов.

Атрибуты в F# могут применяться к следующим конструкциям программирования: функциям, методам, сборкам, модулям, типам (классам, записям, структурам, интерфейсам, делегатам, перечислениям, объединениям и т. д.), конструкторам, свойствам, полям, параметрам, параметрам типа и возвращаемым значениям. Атрибуты не допускаются в привязках `let` в классах, выражениях или выражениях рабочих процессов.

Как правило, объявление атрибута отображается непосредственно перед объявлением целевого объекта атрибута. Несколько объявлений атрибутов можно использовать вместе следующим образом:

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6603.fs)]

Вы можете запрашивать атрибуты во время выполнения с помощью отражения .NET.

Можно объявить несколько атрибутов по отдельности, как в предыдущем примере кода, или можно объявить их в одном наборе квадратных скобок, если использовать точку с запятой для разделения отдельных атрибутов и конструкторов следующим образом:

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6604.fs)]

Обычно такие атрибуты включают атрибут `Obsolete`, атрибуты для обеспечения безопасности, атрибуты для поддержки COM, атрибуты, относящиеся к владению кодом, и атрибуты, указывающие, можно ли сериализовать тип. В следующем примере демонстрируется использование атрибута `Obsolete`.

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6605.fs)]

Для целевых объектов атрибута `assembly` и `module`атрибуты применяются к привязке `do` верхнего уровня в сборке. В объявление атрибута можно включить слово `assembly` или `module` следующим образом:

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6606.fs)]

Если опустить атрибут Target для атрибута, применяемого к привязке `do`, F# компилятор пытается определить целевой объект атрибута, который имеет смысл для этого атрибута. Многие классы атрибутов имеют атрибут типа `System.AttributeUsageAttribute`, который содержит сведения о возможных целевых объектах, поддерживаемых для этого атрибута. Если `System.AttributeUsageAttribute` указывает, что атрибут поддерживает функции в качестве целевых объектов, то атрибут применяется к главной точке входа программы. Если `System.AttributeUsageAttribute` указывает, что атрибут поддерживает сборки в качестве целевых объектов, компилятор принимает атрибут для применения к сборке. Большинство атрибутов не применяются к функциям и сборкам, но в тех случаях, когда они делают, применяется атрибут для применения к функции Main программы. Если целевой объект атрибута указан явно, атрибут применяется к указанному целевому объекту.

Хотя обычно не требуется явно указывать целевой объект атрибута, допустимые значения для *Target* в атрибуте вместе с примерами использования показаны в следующей таблице.

<table>
  <tr>
    <th>Целевой объект атрибута</td>
    <th>Пример</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>сборка</td>
    <td><pre><code class="lang-fsharp">[&lt;assembly: AssemblyVersion("1.0.0.0")&gt;]</code></pre></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>return</td>
    <td><pre><code class="lang-fsharp">let function1 x : [&lt;return: MyCustomAttributeThatWorksOnReturns&gt;] int = x + 1</code></pre></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>поле</td>
    <td><pre><code class="lang-fsharp">[&lt;DefaultValue&gt;] val mutable x: int</code></pre></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>свойство</td>
    <td><pre><code class="lang-fsharp">[&lt;Obsolete&gt;] this.MyProperty = x</code></pre></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>param</td>
    <td><pre><code class="lang-fsharp">member this.MyMethod([&lt;Out&gt;] x : ref&lt;int&gt;) = x := 10</code></pre></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>type</td>
    <td>
        <pre><code class="lang-fsharp">
[&lt;type: StructLayout(LayoutKind.Sequential)&gt;]
type MyStruct =
  struct
    val x : byte
    val y : int
  end</code></pre>
    </td>
  </tr>
</table>

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Справочник по языку F#](index.md)
