---
title: Делегаты
description: Узнайте, как работать с делегатами в F#.
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 772685488b7caef92123979d817929c631248afb
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61766081"
---
# <a name="delegates"></a>Делегаты

Делегат представляет вызов функции в виде объекта. В F#, вы обычно следует использовать функцию значения для представления функции как значения первого класса; Тем не менее делегаты используются в .NET Framework и поэтому необходимы при взаимодействии с API-интерфейсы, для которых они требуются. Они могут использоваться также в том случае, при создании библиотек, предназначенных для использования в других языках .NET Framework.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
type delegate-typename = delegate of type1 -> type2
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

В приведенном выше синтаксисе `type1` представляет тип аргумента или типы и `type2` представляет тип возвращаемого значения. Типы аргументов, которые представлены `type1` автоматически подвергаются каррингу. Таким образом, для этого типа, используйте форму кортежа, если аргументы целевой функции подвергаются каррингу и в кортеже аргументы, которые уже находятся в кортеже. Автоматическое каррирование удаляет круглые скобки, оставляя кортежный аргумент, который соответствует целевому методу. См. в примере кода для синтаксиса, который следует использовать в каждом конкретном случае.

Делегаты можно прикреплять к F# функции значения, а также статические или методов экземпляра. F#значения функции могут передаваться непосредственно в качестве аргументов для делегирования конструкторы. Для статического метода делегат создается с помощью имени класса и метода. Для метода экземпляра укажите экземпляр объекта и метода в один аргумент. В обоих случаях оператор доступа к члену (`.`) используется.

`Invoke` Метод на типе делегата вызывает инкапсулированную функцию. Кроме того делегаты могут передаваться в качестве значений функции, ссылаясь на имя метода Invoke без круглых скобок.

Ниже приведен синтаксис для создания делегатов, представляющих различные методы в классе. В зависимости от того, является ли метод статический метод или метод экземпляра, и имеет ли он аргументов в кортеже или каррированные синтаксис для объявления и назначения делегат будет немного отличаться.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet4201.fs)]

Приведенный ниже показаны некоторые из способов, которыми можно работать с делегатами.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet4202.fs)]

Выходные данные приведенного выше кода выглядит следующим образом.

```console
aaaaa
bbbbb
ccccc
[|"aaa"; "bbb"|]
```

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по языку F#](index.md)
- [Параметры и аргументы](parameters-and-arguments.md)
- [События](members/events.md)