---
title: Перечисления (F#)
description: 'Узнайте, как использовать F # перечисления вместо литералов, чтобы сделать код более читаемым и простым в обслуживании.'
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 47fb353c2698f8b1474834ebbd1b0eff2c7f76e7
ms.sourcegitcommit: db8b83057d052c1f9f249d128b08d4423af0f7c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "46003169"
---
# <a name="enumerations"></a>Перечисления

*Перечисления*, также известных как *перечисления*,, являются целочисленными типами, где метки назначаются подмножество значений. Их можно использовать вместо литералов, чтобы сделать код более понятным и простым в обслуживании.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
type enum-name =
| value1 = integer-literal1
| value2 = integer-literal2
...
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

Перечисление выглядит очень похожим это размеченное объединение, имеющее простые значения, за исключением того, что значения могут быть указаны. Значения обычно являются целыми числами, которые начинаются с 0 или 1 или целых чисел, представляющих позиции битов. Если перечисление предназначен для представления позиции битов, также следует использовать [флаги](xref:System.FlagsAttribute) атрибута.

Базовый тип перечисления определяется из литерал, который используется, чтобы, например, можно использовать литералы с суффиксами, такие как `1u`, `2u`, и т. д., для целого числа без знака (`uint32`) типа.

При ссылке на именованные значения, необходимо использовать имя самого типа перечисления как квалификатор, то есть `enum-name.value1`, а не только `value1`. Это поведение отличается от размеченных объединений. Это обусловлено перечисления всегда [RequireQualifiedAccess](https://msdn.microsoft.com/library/8b9b6ade-0471-4413-ac5d-638cd0de5f15) атрибута.

В следующем коде показано объявление и использование перечисления.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet2101.fs)]

Можно легко преобразовать перечисления с базовым типом с помощью соответствующего оператора, как показано в следующем коде.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet2102.fs)]

Тип перечисления может иметь одно из следующих базовых типов: `sbyte`, `byte`, `int16`, `uint16`, `int32`, `uint32`, `int64`, `uint16`, `uint64`, и `char`. Типы перечисления представлены в .NET Framework как типы, унаследованные от `System.Enum`, которое, в свою очередь, наследуется от `System.ValueType`. Таким образом они являются типами значений, которые находятся в стеке или в содержащем объекте, и любое значение базового типа является допустимым значением перечисления. Это важно при сопоставления шаблонов в перечисление значений, так как вы должны предоставить шаблон, который перехватывает неименованных значений.

`enum` Функция в библиотеке F # можно использовать для создания значения перечисления, даже значение, отличное от одного из стандартных именованных значений. Использовании `enum` работать следующим образом.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet2103.fs)]

Значение по умолчанию `enum` функция работает с типом `int32`. Таким образом он не может использоваться с типами перечисления, имеющими другие базовые типы. Вместо этого используйте следующий код.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet2104.fs)]

Кроме того, случаи для перечисления всегда передаются в рамках `public`. Это, чтобы они соотносятся с C# и остальной частью платформы .NET.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по языку F#](index.md)
- [Приведение и преобразование](casting-and-conversions.md)
