---
title: 'Выражения Match (F #)'
description: 'Узнайте, как выражения F # совпадения обеспечивает управление ветвлением, которое основывается на сравнении выражения с набором шаблонов.'
ms.date: 04/19/2018
ms.openlocfilehash: 22cc4b7a87a60d8a5dcbe05ac5abec5560a37516
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33565182"
---
# <a name="match-expressions"></a>Выражения Match

`match` Выражение позволяет управлять ветвлением основывается на сравнении выражения с набором шаблонов.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
// Match expression.
match test-expression with
| pattern1 [ when condition ] -> result-expression1
| pattern2 [ when condition ] -> result-expression2
| ...

// Pattern matching function.
function
| pattern1 [ when condition ] -> result-expression1
| pattern2 [ when condition ] -> result-expression2
| ...
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

Соответствующие шаблону выражения позволяют выполнять сложное ветвление на основе сравнения тестового выражения с набором шаблонов. В `match` выражение, *тестовое выражение* сравнивается с каждым шаблоном, в свою очередь, а также при обнаружении совпадения, соответствующий *результирующее выражение* вычисляется и итоговое значение возвращены в качестве значения выражения match.

Функция, показанный в предыдущем синтаксисе сопоставления шаблонов является лямбда-выражение, в какой шаблон соответствия выполняется непосредственно в аргументе. Функция, показанный в предыдущем синтаксисе сопоставления шаблонов, эквивалентно следующему.

```fsharp
fun arg ->
    match arg with
    | pattern1 [ when condition ] -> result-expression1
    | pattern2 [ when condition ] -> result-expression2
    | ...
```

Дополнительные сведения о лямбда-выражениях см. в разделе [лямбда-выражения: `fun` ключевое слово](functions/lambda-expressions-the-fun-keyword.md).

Полный набор шаблонов должен охватывать все возможные сочетания входной переменной. Как правило, этот шаблон используется (`_`) как последний шаблон для сопоставления любого ранее несопоставленных входных значений.

Следующий код иллюстрирует некоторые ситуации, в которых `match` используется выражение. Справочные сведения и примеры всех шаблонов, которые можно использовать, в разделе [соответствие шаблону](pattern-matching.md).

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet4601.fs)]

## <a name="guards-on-patterns"></a>Условия при работе с шаблонами

Можно использовать `when` предложений, чтобы задать дополнительное условие, которому должна удовлетворять переменной должно соответствовать шаблону. Такое предложение называется *защиты*. Следующее выражение `when` ключевое слово вычисляется только в том случае, если соответствие шаблона, связанного с этим условием.

Следующий пример иллюстрирует использование условия для задания числового диапазона шаблона переменной. Обратите внимание, что несколько условий объединяются с помощью логических операторов.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet4602.fs)]

Обратите внимание, что поскольку значения, отличные от литералы не может использоваться в шаблоне, необходимо использовать `when` предложение, если необходимо сравнить некоторая часть входных данных со значением. Это показано в следующем коде:

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet4603.fs)]

Обратите внимание на то, когда шаблон объединения охватывается условие, условие применяется к **все** шаблонов, а не только последний из них. Например, имеется следующий код, условие `when a > 12` относится как к `A a` и `B a`:

```fsharp
type Union =
    | A of int
    | B of int

let foo() =
    let test = A 42
    match test with
    | A a
    | B a when a > 41 -> a // the guard applies to both patterns
    | _ -> 1

foo() // returns 42
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Справочник по языку F#](index.md)  
[Активные шаблоны](active-patterns.md)  
[Соответствие шаблону](pattern-matching.md)  
