---
title: Пространства имен
description: Узнайте, как F# пространства имен позволяет упорядочить код по областям соответствующей функциональности, предоставляя возможность присоединить имя к группированию элементов программы.
ms.date: 12/08/2018
ms.openlocfilehash: b315d654dad0d36e3584564ad027c68fb3c94cce
ms.sourcegitcommit: 8699383914c24a0df033393f55db3369db728a7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65645270"
---
# <a name="namespaces"></a>Пространства имен

Пространство имен позволяет упорядочить код по областям соответствующей функциональности, предоставляя возможность присоединить к группе имя F# программным элементам. Пространства имен являются элементы обычно верхнего уровня в F# файлов.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
namespace [rec] [parent-namespaces.]identifier
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

Если вы хотите поместить код в пространстве имен, первого объявления в файле необходимо объявить пространство имен. Содержимое затем весь файл становятся частью пространства имен, если нет других объявление пространства имен существует последующих файла. Если это так, в пространство имен первого считается весь код вплоть до следующего объявления пространства имен.

Пространства имен не может непосредственно содержат значения и функции. Вместо этого значения и функции должны быть включены в модули и модули, включаются в пространствах имен. Пространства имен может содержать типы, модули.

Комментарии XML-документа могут быть объявлены выше пространства имен, но они все игнорируются. Директивы компилятора также могут быть объявлены выше пространства имен.

Пространства имен может быть объявлен явным образом с помощью ключевого слова пространства имен или неявно при объявлении модуля. Чтобы объявить пространство имен явно, используйте ключевое слово namespace, за которым следует имя пространства имен. В примере показан файл кода, объявляющий пространство имен `Widgets` с типом и модуль, включенный в этом пространстве имен.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6406.fs)]

Если все содержимое файла находятся в одном модуле, можно также объявить пространства имен неявно с помощью `module` ключевое слово и имя нового пространства имен в полное имя модуля. В примере показан файл кода, объявляющий пространство имен `Widgets` и модуль `WidgetsModule`, содержащего функцию.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6401.fs)]

Следующий код эквивалентен предыдущему коду, но модуль является объявление локального модуля. В этом случае пространство имен должно отображаться на отдельной строке.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/namespaces/snippet6402.fs)]

Если требуется несколько модулей в тот же файл в один или несколько пространств имен, необходимо использовать объявления локального модуля. При использовании локального модуля объявления, в объявлениях модуля нельзя использовать имя пространства имен. Ниже приведен файл, содержащий объявление пространства имен и два объявления локального модуля. В этом случае модули содержатся непосредственно в пространстве имен; Нет не неявно созданного модуля, который имеет то же имя, что и файл. Любой другой код в файле, такие как `do` привязки, — в пространстве имен, но не в внутренних модулей, поэтому необходимо уточнить член модуля `widgetFunction` , используя имя модуля.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6403.fs)]

Выходные данные этого примера выглядит следующим образом.

```fsharp
Module1 10 20
Module2 5 6
```

Дополнительные сведения см. в разделе [модули](modules.md).

## <a name="nested-namespaces"></a>Вложенные пространства имен

При создании вложенного пространства имен, необходимо полностью указать его. В противном случае можно создать новое пространство имен верхнего уровня. Отступ игнорируется в объявлениях пространств имен.

В следующем примере показан способ объявления вложенного пространства имен.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6404.fs)]

## <a name="namespaces-in-files-and-assemblies"></a>Пространства имен в файлы и сборки

Пространства имен может охватывать несколько файлов проекта или компиляции. Термин *фрагмент пространства имен* описывает часть пространства имен, которое включено в один файл. Пространства имен также могут охватывать несколько сборок. Например `System` пространство имен включает всей .NET Framework, которая охватывает несколько сборок и содержит много вложенных пространств имен.

## <a name="global-namespace"></a>Глобальное пространство имен

Используйте стандартные пространства имен `global` поместить имена в пространство имен верхнего уровня .NET.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6407.fs)]

Можно также использовать глобальный для ссылки на пространство имен .NET верхнего уровня, например, чтобы устранить конфликты имен с другими пространствами имен.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6408.fs)]

## <a name="recursive-namespaces"></a>Рекурсивные пространств имен

Пространства имен также могут объявляться как рекурсивный, чтобы разрешить все автономной кода взаимно рекурсивные.  Это делается с помощью `namespace rec`. Использование `namespace rec` могут помочь в решении некоторые трудности в не возможность написания кода в взаимно ссылочные типы и модули. Ниже приведен пример этого:

```fsharp
namespace rec MutualReferences

type Orientation = Up | Down
type PeelState = Peeled | Unpeeled

// This exception depends on the type below.
exception DontSqueezeTheBananaException of Banana

type BananaPeel() = class end

type Banana(orientation : Orientation) =
    member val IsPeeled = false with get, set
    member val Orientation = orientation with get, set
    member val Sides: PeelState list = [ Unpeeled; Unpeeled; Unpeeled; Unpeeled] with get, set

    member self.Peel() = BananaHelpers.peel self // Note the dependency on the BananaHelpers module.
    member self.SqueezeJuiceOut() = raise (DontSqueezeTheBananaException self) // This member depends on the exception above.

module BananaHelpers =
    let peel (b: Banana) =
        let flip (banana: Banana) =
            match banana.Orientation with
            | Up -> 
                banana.Orientation <- Down
                banana
            | Down -> banana

        let peelSides (banana: Banana) =
            banana.Sides
            |> List.map (function
                         | Unpeeled -> Peeled
                         | Peeled -> Peeled)

        match b.Orientation with
        | Up ->   b |> flip |> peelSides
        | Down -> b |> peelSides
```

Обратите внимание, что исключение `DontSqueezeTheBananaException` и класс `Banana` оба обращаются друг к другу.  Кроме того, модуль `BananaHelpers` и класс `Banana` также обращаются друг к другу. Это было бы невозможно выразить в F# Если вы удалили `rec` ключевое слово from `MutualReferences` пространства имен.

Эта функция также доступна для верхнего уровня [модули](modules.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по языку F#](index.md)
- [Модули](modules.md)
- [F#RFC-FS-1009 - разрешить взаимно ссылочные типы и модули через большего пространства в файлах](https://github.com/fsharp/fslang-design/blob/master/FSharp-4.1/FS-1009-mutually-referential-types-and-modules-single-scope.md)
