---
title: Выражения объекта (F#)
description: 'Узнайте, как для использования объекта выражениями языка F #, если вы хотите избежать дополнительного кода и служебные данные, необходимые для создания нового, именованного типа.'
author: cartermp
ms.author: phcart
ms.date: 05/16/2016
ms.topic: language-reference
ms.prod: dotnet-fsharp
ms.devlang: fsharp
ms.openlocfilehash: f5a728823e7abe18aeb604b3991087fd0252698e
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="object-expressions"></a>Выражения объекта

*Объекта выражение* является выражение, которое создает новый экземпляр динамически создаваемого анонимного типа объекта, который основан на существующих базовых типов, интерфейс или набор интерфейсов.


## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
// When typename is a class:
{ new typename [type-params]arguments with
    member-definitions
    [ additional-interface-definitions ]
}
// When typename is not a class:
{ new typename [generic-type-args] with
    member-definitions
    [ additional-interface-definitions ]
}
```

## <a name="remarks"></a>Примечания
В предыдущем синтаксисе *typename* представляет собой существующий тип класса или тип интерфейса. *Тип params* описывает необязательные параметры универсального типа. *Аргументы* используются только для типов классов, которые требуют параметры конструктора. *Определения членов* переопределения методов базового класса или реализаций абстрактных методов базового класса или интерфейса.

В следующем примере показано несколько разных типов выражений объекта.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet4301.fs)]

## <a name="using-object-expressions"></a>С использованием выражений объекта
Выражения объекта используются в том случае, когда вы хотите избежать дополнительного кода и служебных данных, необходимые для создания нового именованного типа. При использовании выражения объекта для минимизации числа типов, созданный в приложении, можно уменьшить число строк кода и предотвратить ненужное увеличение числа типов. Вместо создания множества типов для различных ситуаций, можно использовать выражение объекта, которое настроит существующий тип или предоставит соответствующую реализацию интерфейса для конкретного случая.


## <a name="see-also"></a>См. также
[Справочник по языку F#](index.md)
