---
title: Сигнатуры (F#)
description: 'Узнайте, как использовать файл подписи F # для хранения сведений об открытых сигнатурах набора F # элементы программы, например модули, типы и пространства имен.'
author: cartermp
ms.author: phcart
ms.date: 05/16/2016
ms.topic: language-reference
ms.prod: dotnet-fsharp
ms.devlang: fsharp
ms.openlocfilehash: c98ac6c62fdcee51532a162596e99309a31802ec
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="signatures"></a>Сигнатуры

В файле сигнатур содержатся сведения об открытых сигнатурах набора элементов программы на языке F#, таких как типы, пространства имен и модули. Файл сигнатур можно использовать для указания доступности этих элементов программы.


## <a name="remarks"></a>Примечания
Для каждого файла кода F# может иметься *файл сигнатур*— файл с тем же именем, что и файл кода, но с расширением FSI вместо FS. Файлы сигнатур также можно добавлять в командную строку компиляции, если командная строка используется напрямую. Для различения файлов кода и файлов сигнатур файлы кода иногда называют *файлами реализации*. В проекте файл сигнатур должен предшествовать связанному с ним файлу кода.

Файл сигнатур описывает пространства имен, модули, типы и члены в соответствующем файле реализации. Информацию в файле сигнатур можно использовать для указания того, к каким частям кода в соответствующем файле реализации возможен доступ из кода, находящегося за пределами файла реализации, и какие части являются внутренними по отношению к файлу реализации. Пространства имен, модули и типы, включаемые в файл сигнатур, должны представлять собой подмножество имен пространств, модулей и типов, включаемых в файл реализации. За некоторыми исключениями, рассмотренными ниже в этом разделе, языковые элементы, отсутствующие в файле сигнатур, считаются закрытыми по отношению к файлу реализации. Если в проекте или в командной строке не найден файл сигнатур, используется доступность по умолчанию.

Дополнительные сведения о доступности по умолчанию см. в разделе [управления доступом](access-control.md).

В файле сигнатур не нужно повторять определение типов и реализаций для каждого метода или функции. Вместо этого для каждого метода и функции используется сигнатура, выступающая в качестве полной спецификации функциональности, реализуемой фрагментом модуля или пространства имен. Синтаксис сигнатуры типа идентичен используемому в объявлениях абстрактных методов в интерфейсах и абстрактных классах; он также отображается IntelliSense и интерпретатором языка F# (fsi.exe) при выводе правильно скомпилированных входных данных.

Если в сигнатуре типа недостаточно информации для определения того, является ли тип запечатанным или типом интерфейса, нужно добавить атрибут, по которому компилятор сможет определить природу типа. Используемые с этой целью атрибуты приведены в таблице ниже.



|Атрибут|Описание|
|---------|-----------|
|`[<Sealed>]`|Для типа, который не имеет абстрактных членов или не должен расширяться.|
|`[<Interface>]`|Для типа, являющегося интерфейсом.|
Компилятор выдает ошибку, если атрибуты в сигнатуре и в объявлении в файле реализации не соответствуют друг другу.

Для создания сигнатуры для значения или значения функции используется ключевое слово `val` . Сигнатура типа предваряется ключевым словом `type` .

Сформировать файл сигнатур можно с помощью параметра `--sig` компилятора. Как правило, вручную FSI-файлы не пишутся. Вместо этого вы создаете FSI-файлы с помощью компилятора, добавляете их в проект (при работе с проектом) и редактируете их, удаляя методы и функции, которые не должны быть доступными.

В отношении сигнатур типов действует ряд правил.


- Аббревиатуры типов в файле реализации не должны совпадать с полными названиями типов в файле сигнатур.


- Записи и размеченные объединения должны предоставлять либо все свои поля и конструкторы, либо никакие из них, и порядок в сигнатуре должен совпадать с порядком в файле реализации. Классы могут открывать некоторые, все или никакие из своих полей и методов в сигнатуре.


- Классы и структуры, имеющие конструкторы, должны предоставлять объявления своих базовых классов (объявление `inherits` ). Кроме того, классы и структуры, имеющие конструкторы, должны предоставлять все свои абстрактные методы и объявления интерфейсов.


- Типы интерфейсов должны открывать все свои методы и интерфейсы.


К сигнатурам значений применяются приведенные ниже правила.


- Модификаторы доступности (`public`, `internal`и т. д.) и модификаторы `inline` и `mutable` в сигнатуре должны совпадать с модификаторами в реализации.


- Количество параметров универсального типа (неявно выведенных или явно объявленных) должно совпадать. Также должны совпадать типы и ограничения типов в параметрах универсального типа.


- Если используется атрибут `Literal` , он должен присутствовать и в сигнатуре, и в реализации, и в обоих случая должно использоваться одно и то же литеральное значение.


- Шаблон параметров (также называемый *арностью*) сигнатур должен соответствовать шаблону параметров реализаций.


В приведенном ниже примере показан файл сигнатур, содержащий сигнатуры пространства имен, модуля, значения функции и типов вместе с соответствующими атрибутами. Показан также соответствующий файл реализации.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/fssignatures/snippet9002.fs)]

В приведенном ниже коде показан файл реализации.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/fssignatures/snippet9001.fs)]
    
## <a name="see-also"></a>См. также
[Справочник по языку F#](index.md)

[Управление доступом](access-control.md)

[Параметры компилятора](compiler-options.md)
