---
title: строк
description: Узнайте, как F# тип "String" представляет неизменяемый текст как последовательность символов Юникода.
ms.date: 07/05/2019
ms.openlocfilehash: 002de464d09a49b6161608db6e46c619369f5ceb
ms.sourcegitcommit: 700ea803fb06c5ce98de017c7f76463ba33ff4a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "77452822"
---
# <a name="strings"></a>строк

> [!NOTE]
> Ссылки на справочник по API в этой статье ведут на сайт MSDN.  Работа над справочником по API docs.microsoft.com не завершена.

Тип `string` представляет неизменяемый текст как последовательность символов Юникода. `string` — это псевдоним для `System.String` в .NET Framework.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Строковые литералы разделяются символом кавычки ("). Символ обратной косой черты (\\) используется для кодирования определенных специальных символов. Обратная косая черта и следующий символ вместе называются *escape-последовательностью*. В следующей таблице показаны F# escape-последовательности, поддерживаемые в строковых литералах.

|Символ|Escape-последовательность|
|---------|---------------|
|Предупреждение|`\a`|
|Отмена|`\b`|
|Подача страницы|`\f`|
|Новая строка|`\n`|
|Возврат каретки|`\r`|
|Вкладка|`\t`|
|Вертикальная табуляция|`\v`|
|Обратная косая черта|`\\`|
|Знак кавычек|`\"`|
|Заменяет|`\'`|
|символьный формат Юникода|`\DDD` (где `D` обозначает десятичную цифру, диапазон 000-255, например, `\231` = "c")|
|символьный формат Юникода|`\xHH` (где `H` обозначает шестнадцатеричную цифру, диапазон 00 – FF; например, `\xE7` = "c")|
|символьный формат Юникода|`\uHHHH` (UTF-16) (где `H` обозначает шестнадцатеричную цифру, диапазон — 0000-FFFF;  Например, `\u00E7` = "c")|
|символьный формат Юникода|`\U00HHHHHH` (UTF-32) (где `H` обозначает шестнадцатеричную цифру, диапазон 000000-10FFFF;  Например, `\U0001F47D` = "👽").|

> [!IMPORTANT]
> Escape-последовательность `\DDD` — десятичная нотация, а не восьмеричная нотация, как в большинстве других языков. Таким образом, цифры `8` и `9` допустимы, а последовательность `\032` представляет пробел (U + 0020), а та же кодовая точка в восьмеричной нотации будет `\040`.

> [!NOTE]
> Если ограничиться диапазоном 0-255 (0xFF), то escape-последовательности `\DDD` и `\x` фактически являются набором символов [ISO – 8859-1](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO/IEC_8859-1#Code_page_layout) , так как они соответствуют первой 256 кодовых позиций Юникода.

## <a name="verbatim-strings"></a>Буквальные строки

Если предшествует символ @, литерал является буквальной строкой. Это означает, что все escape-последовательности игнорируются, за исключением того, что две кавычки считаются символом одной кавычки.

## <a name="triple-quoted-strings"></a>Строки с тройным заключенным в кавычки

Кроме того, строка может быть заключена в тройные кавычки. В этом случае все escape-последовательности игнорируются, включая двойные кавычки. Чтобы указать строку, содержащую внедренную строку в кавычках, можно использовать буквальную строку или строку с тройными кавычками. При использовании буквальной строки необходимо указать две кавычки, чтобы указать символ одинарной кавычки. При использовании строки, заключенной в тройные кавычки, можно использовать символы одинарной кавычки без синтаксического анализа в качестве конца строки. Этот метод может быть полезен при работе с XML или с другими структурами, включающими в себя внедренные кавычки.

```fsharp
// Using a verbatim string
let xmlFragment1 = @"<book author=""Milton, John"" title=""Paradise Lost"">"

// Using a triple-quoted string
let xmlFragment2 = """<book author="Milton, John" title="Paradise Lost">"""
```

В коде строки, имеющие разрывы строк, принимаются, а разрывы строк интерпретируется как символы новой строки, если только символ обратной косой черты не является последним символом перед разрывом строки. Начальные пробелы в следующей строке игнорируются при использовании символа обратной косой черты. Следующий код создает строку `str1` со значением `"abc\ndef"` и строкой `str2` со значением `"abcdef"`.

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet1001.fs)]

## <a name="string-indexing-and-slicing"></a>Индексирование строк и создание срезов

Получить доступ к отдельным символам в строке можно с помощью синтаксиса, подобного массиву, как показано ниже.

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet1002.fs)]

В результате получается `b`.

Кроме того, можно извлечь подстроки с помощью синтаксиса среза массива, как показано в следующем коде.

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet1003.fs)]

Выходные данные выглядят следующим образом.

```console
abc
def
```

Строки ASCII можно представлять массивами беззнаковых байтов типа `byte[]`. Добавьте суффикс `B` в строковый литерал, чтобы указать, что это строка ASCII. Строковые литералы ASCII, используемые с массивами байтов, поддерживают те же escape-последовательности, что и строки в Юникоде, за исключением escape-последовательностей Юникода.

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet1004.fs)]

## <a name="string-operators"></a>Строковые операторы

Существует два способа сцепления строк: с помощью оператора `+` или с помощью оператора `^`. Оператор `+` поддерживает совместимость с функциями обработки строк .NET Framework.

В следующем примере показано объединение строк.

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet1006.fs)]

## <a name="string-class"></a>Класс String

Так как тип строки в F# фактически является .NET Framework типом `System.String`, доступны все элементы `System.String`. Сюда входит оператор `+`, который используется для сцепления строк, свойства `Length` и свойства `Chars`, которые возвращают строку в виде массива символов Юникода. Дополнительные сведения о строках см. в разделе `System.String`.

Используя свойство `Chars` `System.String`, можно получить доступ к отдельным символам в строке, указав индекс, как показано в следующем коде.

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet1005.fs)]

## <a name="string-module"></a>Строковый модуль

Дополнительные функции обработки строк входят в модуль `String` в пространстве имен `FSharp.Core`. Дополнительные сведения см. в разделе [Модуль Core. String](https://msdn.microsoft.com/visualfsharpdocs/conceptual/core.string-module-%5bfsharp%5d).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Справочник по языку F#](index.md)
