---
title: Структуры
description: Сведения о F# структуре. тип объекта Compact часто более эффективен, чем класс для типов с небольшим объемом данных и простым поведением.
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 1e9652cc4776e4d1d52eb20e41b6dd87a6c5ba05
ms.sourcegitcommit: 6f28b709592503d27077b16fff2e2eacca569992
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70106817"
---
# <a name="structures"></a>Структуры

*Структура* — это тип компактного объекта, который может быть более эффективным, чем класс для типов, имеющих небольшой объем данных и простое поведение.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
[ attributes ]
type [accessibility-modifier] type-name =
    struct
        type-definition-elements-and-members
    end
// or
[ attributes ]
[<StructAttribute>]
type [accessibility-modifier] type-name =
    type-definition-elements-and-members
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

Структуры являются *типами значений*. Это означает, что они хранятся непосредственно в стеке или, когда они используются в качестве полей или элементов массива, встроены в родительский тип. В отличие от классов и записей структуры имеют семантику pass-by-value (передача по значению). Это означает, что они используются в основном для небольших объемов данных, которые часто используются и копируются.

В предыдущем синтаксисе показаны две формы. Первая не является упрощенным синтаксисом, но, тем не менее, используется довольно часто, так как при использовании ключевых слов `struct` и `end` можно опустить атрибут `StructAttribute`, который есть во второй форме. `StructAttribute` можно сократить до `Struct`.

В предыдущем синтаксисе *типы-Definition-Elements-and-Members* представляют объявления и определения членов. Структуры могут иметь конструкторы, изменяемые и неизменяемые поля. Они также могут объявлять элементы и реализации интерфейсов. Дополнительные сведения см. в разделе [Members](./members/index.md).

Структуры не могут участвовать в наследовании, не могут содержать привязки `let` или `do`, не могут рекурсивно содержать поля собственного типа (хотя могут содержать ссылочные ячейки, которые ссылаются на собственный тип).

Так как структуры не допускают использование привязок `let`, в структурах необходимо объявлять поля с помощью ключевого слова `val`. Ключевое слово `val` определяет поле и его тип, но не разрешает выполнять инициализацию. Вместо этого объявления `val` инициализируются с нулем или значением null. Поэтому для структур с неявным конструктором (то есть параметрами, заданными непосредственно после имени структуры в объявлении) требуется, чтобы объявления `val` были помечены атрибутом `DefaultValue`. Структуры, имеющие определенный конструктор, по-прежнему поддерживают инициализацию с нулевым значением. Таким образом, атрибут `DefaultValue` является объявлением того, что для поля допускается нулевое значение. Неявные конструкторы для структур не выполняют каких-либо действий, так как привязки `let` и `do` не разрешены для типа, однако переданные значения параметров неявного конструктора доступны в виде закрытых полей.

Явные конструкторы могут способствовать инициализации значений полей. Структура, которая имеет явный конструктор, по-прежнему поддерживают инициализацию с нулевым значением. Тем не менее, в объявлениях `DefaultValue` не следует использовать атрибут `val`, поскольку он вступает в конфликт с явным конструктором. Дополнительные сведения об `val` объявлениях см. [в разделе явные поля: Ключевое](./members/explicit-fields-the-val-keyword.md)слово. `val`

В структурах допускается использование атрибутов и модификаторов доступности, для которых действуют те же правила, что и для других типов. Дополнительные сведения см. в разделе [атрибуты](attributes.md) и [Управление доступом](access-control.md).

В следующих примерах кода показаны определения структуры.

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet2501.fs)]

## <a name="byreflike-structs"></a>Структуры Бирефлике

Вы можете определить собственные структуры, которые могут соответствовать `byref`семантике, приведенной ниже. Дополнительные сведения см. в разделе [ByRef](byrefs.md) . Это делается с помощью <xref:System.Runtime.CompilerServices.IsByRefLikeAttribute> атрибута:

```fsharp
open System
open System.Runtime.CompilerServices

[<IsByRefLike; Struct>]
type S(count1: Span<int>, count2: Span<int>) =
    member x.Count1 = count1
    member x.Count2 = count2
```

`IsByRefLike`не подразумевается `Struct`. Оба должны присутствовать в типе.

"`byref`-Like" структура в F# — это тип значения, привязанный к стеку. Он никогда не выделяется в управляемой куче. Структура `byref`, похожая на структуру, полезна для высокопроизводительного программирования, так как она применяется с набором строгих проверок на время существования и без записи. Правила:

- Их можно использовать в качестве параметров функций, параметров методов, локальных переменных, возвращаемых методом.
- Они не могут быть статическими или членами экземпляров класса или обычной структуры.
- Они не могут быть захвачены ни одной конструкцией замыкания (`async` методами или лямбда-выражениями).
- Их нельзя использовать в качестве универсального параметра.

Хотя эти правила очень сильно ограничивают использование, они делают это для обеспечения безопасности высокопроизводительных вычислительных систем надежным способом.

## <a name="readonly-structs"></a>Структуры только для чтения

Можно закомментировать структуры с помощью <xref:System.Runtime.CompilerServices.IsReadOnlyAttribute> атрибута. Например:

```fsharp
[<IsReadOnly; Struct>]
type S(count1: int, count2: int) =
    member x.Count1 = count1
    member x.Count2 = count2
```

`IsReadOnly`не подразумевается `Struct`. Необходимо добавить оба варианта, чтобы иметь `IsReadOnly` структуру.

Использование этого атрибута создает метаданные, позволяя F# C# ему обрабатываться как `inref<'T>` и `in ref`соответственно.

Определение изменяемого значения внутри структуры, предназначенной только для чтения, приводит к ошибке.

## <a name="struct-records-and-discriminated-unions"></a>Записи структуры и размеченные объединения

[Записи](records.md) и [Размеченные объединения](discriminated-unions.md) можно представить в виде структур с `[<Struct>]` атрибутом.  Дополнительные сведения см. в статье.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по языку F#](index.md)
- [Классы](classes.md)
- [Записи](records.md)
- [Члены](./members/index.md)
