---
title: "Тип Unit (F#)"
description: "Узнайте, как тип «unit» F # часто используется для хранения на месте, где требуется значение с помощью синтаксиса языка при необходимости или требуемого нет значения."
keywords: "visual f#, f#, функциональное программирование"
author: cartermp
ms.author: phcart
ms.date: 05/16/2016
ms.topic: language-reference
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-fsharp
ms.devlang: fsharp
ms.assetid: eabbb6d7-80f3-4fa5-80b4-0f48982466a7
ms.openlocfilehash: 60ac08c0e3f8380a8f9dec7a083ede93c68bb0e8
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="unit-type"></a>Тип Unit

`unit` Тип является типом, указывает на отсутствие конкретного значения; `unit` тип имеет только одно значение, который выступает в качестве заполнителя, если никакое другое значение не существует, или требуется.


## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
// The value of the unit type.
()
```

## <a name="remarks"></a>Примечания
Каждый F # выражение должно иметь значение. Для выражений, не создающих значение, которое представляет интерес, значение типа `unit` используется. `unit` Тип напоминает `void` типа в языках, таких как C# и C++.

`unit` Тип имеет одно значение, и это значение обозначается токеном `()`.

Значение `unit` типа часто используется в F #, отмечающая, где требуется значение с помощью синтаксиса языка, но в том случае, когда значение не требуется или требуемого программирования. Примером может служить возвращаемое значение `printf` функции. Поскольку важные действия `printf` выполнение операции в функции, функции не обязательно возвращать фактическое значение. Таким образом, возвращаемое значение имеет тип `unit`.

Некоторые конструкции ожидают `unit` значение. Например `do` привязки или код на верхнем уровне модуля является ожидаемым результатом вычисления `unit` значение. Компилятор создает предупреждение при `do` привязки или код на верхнем уровне модуля дает результат, отличный от `unit` значение, которое не используется, как показано в следующем примере.

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet901.fs)]

Это предупреждение — это характеристика, функционального программирования; он не отображается в других языках программирования .NET. В классическом функциональном программировании, где функции не имеют никаких побочных эффектов, конечное возвращаемое значение является единственным результатом вызова функции. Таким образом Если результат учитывается, он является возможной ошибки программирования. Хотя F # не является чисто функциональным языком программирования, рекомендуется выполнить в стиле функционального программирования по возможности.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Примитив](primitive-types.md)

[Справочник по языку F#](index.md)
