---
title: Предоставление доступа к компонентам .NET для COM
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- exposing .NET Framework components to COM
- interoperation with unmanaged code, exposing .NET Framework components
- COM interop, exposing COM components
ms.assetid: e42a65f7-1e61-411f-b09a-aca1bbce24c6
ms.openlocfilehash: 09045fb455a2163641d6f4af0ba07520ead59f1e
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73123485"
---
# <a name="exposing-net-components-to-com"></a>Предоставление доступа к компонентам .NET для COM

Написание типа .NET и его использование из неуправляемого кода — это разные операции с точки зрения разработчика. В этом разделе приводятся советы по написанию управляемого кода, который взаимодействует с клиентами COM:

- [Уточнение типов .NET для взаимодействия](../../standard/native-interop/qualify-net-types-for-interoperation.md).

     Все управляемые типы, методы, свойства, поля и события, которые требуется предоставить модели COM, должны быть открытыми. Типы должны иметь открытый конструктор без параметров, который является единственным конструктором, доступным для вызова из модели COM.

- [Применение атрибутов взаимодействия](../../standard/native-interop/apply-interop-attributes.md).

     С помощью настраиваемых атрибутов в управляемом коде можно расширять возможности взаимодействия для компонента.

- [Упаковка сборки для модели COM](packaging-an-assembly-for-com.md).

     Разработчикам COM-приложений могут потребоваться общие сведения о шагах, которые необходимо выполнить для развертывания ваших сборок и использования ссылок на них.

 Кроме того, в этом разделе описываются задачи, связанные с использованием управляемого типа из клиента COM.

## <a name="to-consume-a-managed-type-from-com"></a>Использование управляемого типа из модели COM

1. [Регистрация сборок в COM](registering-assemblies-with-com.md).

     Типы в сборке и библиотеке типов необходимо регистрировать во время разработки. Если установщик не регистрирует сборку, необходимо предоставить разработчикам COM-приложений инструкции по использованию программы Regasm.exe.

2. [Создание ссылки на типы .NET из COM](how-to-reference-net-types-from-com.md).

     Разработчики COM-приложений могут использовать доступные средства и методы для ссылки на типы в сборке.

3. [Вызов объекта .NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/8hw8h46b(v=vs.100)).

     Разработчики COM-приложений могут вызывать методы для объектов .NET так же, как и методы для любого неуправляемого типа. Например, API **CoCreateInstance** модели COM активирует объекты .NET.

4. [Развертывание приложения для доступа к COM-приложению](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c2850st8(v=vs.100)).

     Сборки со строгими именами могут устанавливаться в глобальный кэш сборок и должны быть подписаны их издателем. Сборки, которые не имеют строгих имен, должны устанавливаться в каталог приложения клиента.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Взаимодействие с неуправляемым кодом](index.md)
- [Пример COM-взаимодействия. COM-клиент и сервер .NET](com-interop-sample-com-client-and-net-server.md)
