---
title: "Практическое руководство. Создание основной сборки взаимодействия с помощью программы Tlbimp.exe"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- primary interop assemblies, generating
- Tlbimp.exe
- Type Library Importer
ms.assetid: 5419011c-6e57-40f6-8c65-386db8f7a651
caps.latest.revision: 
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: bdf39da2a597d75479a2a3ed3d60132a0f7e7def
ms.sourcegitcommit: d95a91d685565f4d95c8773b558752864a6a3d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2018
---
# <a name="how-to-generate-primary-interop-assemblies-using-tlbimpexe"></a>Практическое руководство. Создание основной сборки взаимодействия с помощью программы Tlbimp.exe
Существует два способа создания основной сборки взаимодействия.  
  
-   С помощью [программы импорта библиотек типов (Tlbimp.exe)](../../../docs/framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md), предоставляемой [!INCLUDE[winsdklong](../../../includes/winsdklong-md.md)].  
  
     Использование [программы Tlbimp.exe](../../../docs/framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md) — это самый простой способ создания основных сборок взаимодействия. Эта программа предоставляет следующие меры безопасности:  
  
    -   перед созданием сборок взаимодействия для ссылок на любые вложенные библиотеки типов проверяет наличие других зарегистрированных основных сборок взаимодействия;  
  
    -   отказывается создавать основную сборку взаимодействия, если не указан контейнер или имя файла, позволяющие присвоить строгое имя основной сборке взаимодействия;  
  
    -   отказывается создавать основную сборку взаимодействия, если пропущены ссылки на зависимые сборки;  
  
    -   отказывается создавать основную сборку взаимодействия, если вы добавили ссылки на зависимые сборки, не являющиеся основными сборками взаимодействия.  
  
-   Создание основных сборок взаимодействия в исходном коде вручную с помощью языка, совместимого со спецификацией CLS, например C#. Этот подход полезен, когда библиотека типов недоступна.  
  
 Для подписи сборки строгим именем необходимо иметь пару криптографических ключей. Подробнее см. в разделе [Создание пары ключей](../../../docs/framework/app-domains/how-to-create-a-public-private-key-pair.md).  
  
### <a name="to-generate-a-primary-interop-assembly-using-tlbimpexe"></a>Создание основной сборки взаимодействия с помощью программы Tlbimp.exe  
  
1.  В командной строке введите следующее:  
  
     **tlbimp** *файл_tlb* **/primary /keyfile:** *имя_файла* **/out:** *имя_сборки*  
  
     В этой команде *файл_tlb* — это файл, содержащий библиотеку типов COM, *имя_файла* — это имя контейнера или файла, содержащего пару ключей, а *имя_сборки* — это имя сборки, которую необходимо подписать строгим именем.  
  
 Основные сборки взаимодействия могут ссылаться только на другие основные сборки взаимодействия. Если сборка ссылается на типы из библиотеки типов COM стороннего разработчика, то перед созданием собственной основной сборки взаимодействия необходимо получить основную сборку взаимодействия от издателя. Если издателем являетесь вы, перед созданием ссылающейся основной сборки взаимодействия нужно создать основную сборку взаимодействия для зависимой библиотеки типов.  
  
 Зависимую основную сборку взаимодействия с номером версии, отличающимся от номера версии исходной библиотеки типов, невозможно обнаружить при установке в текущий каталог. Необходимо или зарегистрировать зависимую основную сборку взаимодействия в реестре Windows, или воспользоваться параметром **/reference**, чтобы программа Tlbimp.exe обнаружила зависимую библиотеку DLL.  
  
 Также можно включить несколько версий библиотеки типов. Инструкции см. в разделе [Практическое руководство. Включение нескольких версий библиотек типов](https://msdn.microsoft.com/library/79eefe04-a770-4bc3-8ea2-e90ddb8ec31f(v=vs.100)).  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В приведенном ниже примере выполняется импорт библиотеки типов COM `LibUtil.tlb` и подписание сборки `LibUtil.dll` строгим именем с помощью файла ключа `CompanyA.snk`. Так как имя пространства имен не указано, в этом примере создается пространство имен по умолчанию (`LibUtil`).  
  
```  
tlbimp LibUtil.tlb /primary /keyfile:CompanyA.snk /out:LibUtil.dll  
```  
  
 Чтобы имя было более понятным (соответствовало правилу именования *ИмяПоставщика*.*ИмяБиблиотеки*), в приведенном ниже примере переопределяются имена файла сборки и пространства имен, используемые по умолчанию.  
  
```  
tlbimp LibUtil.tlb /primary /keyfile:CompanyA.snk /namespace:CompanyA.LibUtil /out:CompanyA.LibUtil.dll  
```  
  
 В приведенном ниже примере выполняется импорт библиотеки `MyLib.tlb`, которая ссылается на `CompanyA.LibUtil.dll`, и подписание сборки `CompanyB.MyLib.dll` строгим именем с помощью файла ключа `CompanyB.snk`. Пространство имен `CompanyB.MyLib` переопределяет пространство имен по умолчанию.  
  
```  
tlbimp MyLib.tlb /primary /keyfile:CompanyB.snk /namespace:CompanyB.MyLib /reference:CompanyA.LibUtil.dll /out:CompanyB.MyLib.dll  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Регистрация основных сборок взаимодействия](../../../docs/framework/interop/how-to-register-primary-interop-assemblies.md)
