---
title: Импорт библиотеки типов в виде сборки
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- importing type library
- type metadata
- custom wrappers
- metadata
- exposing COM components to .NET Framework
- Type Library Importer
- interoperation with unmanaged code, importing type library
- interoperation with unmanaged code, exposing COM components
- type libraries
- TypeLibConverter class, importing type library as assembly
- COM interop, importing type library
- COM interop, exposing COM components
ms.assetid: d1898229-cd40-426e-a275-f3eb65fbc79f
ms.openlocfilehash: e1a21175bcabc72b86a328d4f73ecec37140c304
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73107587"
---
# <a name="importing-a-type-library-as-an-assembly"></a>Импорт библиотеки типов в виде сборки

Определения COM-типов обычно хранятся в библиотеке типов. С другой стороны, CLS-совместимые компиляторы создают в сборке метаданные типов. Эти два источника сведений о типах заметно отличаются. В этом разделе описываются способы создания метаданных из библиотеки типов. Результирующая сборка и называется сборкой взаимодействия, а содержащиеся в ней сведения о типах позволяют приложениям .NET Framework использовать COM-типы.

Существует два способа, чтобы сделать эти сведения о типах доступными для приложения.

- Использование сборок взаимодействия только во время разработки: начиная с .NET Framework 4, можно указать компилятору внедрять информацию о типах из сборки взаимодействия в исполняемый файл. Компилятор внедряет только сведения о типе, используемые приложением. Не требуется развертывать сборку взаимодействия с приложением. Это рекомендуемая методика.

- Развертывание сборок взаимодействия. Можно создать стандартную ссылку на сборку взаимодействия. В этом случае сборки взаимодействия должны быть развернуты вместе с приложением. Если вы применяете эту методику и не используете частный COM-компонент, всегда ссылайтесь на основную сборку взаимодействия (PIA), опубликованную автором COM-компонента, который планируется включить в управляемый код. Дополнительные сведения о создании и использовании основных сборок взаимодействия см. в разделе [Основные сборки взаимодействия](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/aax7sdch(v=vs.100)).

При использовании сборок взаимодействия только во время разработки можно внедрить сведения о типе из основной сборки взаимодействия, опубликованной автором COM-компонента. Однако не требуется развертывать основную сборку взаимодействия с приложением.

Использование сборок взаимодействия только во время разработки приводит к уменьшению размера приложения, так как большинство приложений используют не все функции COM-компонента. Компилятор очень эффективен при внедрении сведений о типе. Если приложение использует только некоторые методы в COM-интерфейсе, компилятор не внедряет неиспользуемые методы. Когда приложение, содержащее внедренные сведения о типах, взаимодействует с другим таким приложением или с приложением, использующим основную сборку взаимодействия, среда CLR применяет правила эквивалентности типов, чтобы определить, представляют ли два типа с одинаковым именем один и тот же COM-тип. Чтобы использовать COM-объекты, знать эти правила не требуется. Однако если вас интересуют правила, см. раздел [Эквивалентность типов и внедренные типы взаимодействия](type-equivalence-and-embedded-interop-types.md).

## <a name="generating-metadata"></a>Создание метаданных

Библиотеки COM-типов могут быть автономными файлами TLB, например Loanlib.tlb. Некоторые библиотеки типов встроены в раздел ресурсов файла DLL или EXE. Другими источниками данных библиотек типов являются файлы OLB и OCX.

После нахождения библиотеки типов, содержащей реализацию искомого COM-типа, для создания сборки взаимодействия, содержащей метаданные типа, разработчик может выбрать нужный из нескольких вариантов.

- Visual Studio

  Visual Studio 2005 автоматически преобразует COM-типы библиотеки типов в метаданные сборки. Инструкции см. [в разделе инструкции. Добавление ссылок на библиотеки типов](how-to-add-references-to-type-libraries.md).

- [Программа импорта библиотек типов (Tlbimp.exe)](../tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md)

  Программа экспорта библиотек типов предоставляет параметры командной строки для настройки метаданных в результирующем файле взаимодействия, импортирует типы из существующей библиотеки типов и создает сборку взаимодействия и пространство имен. Инструкции см. в разделе [Практическое руководство. Создание сборок взаимодействия из библиотек типов](how-to-generate-interop-assemblies-from-type-libraries.md).

- Класс <xref:System.Runtime.InteropServices.TypeLibConverter?displayProperty=nameWithType>

  Этот класс предоставляет методы преобразования компонентных классов и интерфейсов в библиотеке типов в метаданные сборки. Он создает такие же выходные метаданные, что и программа Tlbimp.exe. Однако, в отличие от программы Tlbimp.exe, класс <xref:System.Runtime.InteropServices.TypeLibConverter> может преобразовать в метаданные библиотеку типов, находящуюся в памяти.

- Настраиваемые оболочки

  Если библиотека типов недоступна или является неверной, единственный выход — создать в управляемом исходном коде дубликат определения класса или интерфейса. После этого нужно скомпилировать исходный код с помощью компилятора, который обращается к среде выполнения, чтобы создать метаданные в сборке.

  Чтобы определить COM-типы вручную, необходим доступ к следующим элементам:

  - точные описания определяемых компонентных классов и интерфейсов;

  - компилятор, например компилятор C#, который может создавать соответствующие определения классов .NET Framework;

  - ведения о правилах преобразования библиотек типов в сборки.

  Написание настраиваемой оболочки — это сложная процедура. Дополнительные сведения о создании настраиваемой оболочки см. в разделе [Настройка стандартных оболочек](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/h7hx9abd(v=vs.100)).

 Дополнительные сведения процессе импорта COM-взаимодействия см. в разделе [Обзор преобразования библиотек типов в сборки](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/k83zzh38(v=vs.100)).

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Runtime.InteropServices.TypeLibConverter>
- [Предоставление COM-компонентов платформе .NET Framework](exposing-com-components.md)
- [Общие сведения о преобразовании библиотеки типов в сборку](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/k83zzh38(v=vs.100))
- [Tlbimp.exe (программа экспорта библиотек типов)](../tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md)
- [Customizing Standard Wrappers](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/h7hx9abd(v=vs.100)) (Настройка стандартных оболочек)
- [Using COM Types in Managed Code](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/3y76b69k(v=vs.100)) (Использование COM-типов в управляемом коде)
- [Компиляция проекта, использующего взаимодействие](compiling-an-interop-project.md)
- [Развертывание приложения взаимодействия](deploying-an-interop-application.md)
- [Практическое руководство. Добавление ссылок на библиотеки типов](how-to-add-references-to-type-libraries.md)
- [Практическое руководство. Создание сборок взаимодействия их библиотек типов](how-to-generate-interop-assemblies-from-type-libraries.md)
