---
title: "COM-взаимодействие без регистрации"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- assemblies [.NET Framework], interop
- COM interop, registration-free COM interop
- registration-free COM interop
- manifests [.NET Framework]
- registration-free activation
- object activation
- registration-free COM interop, about registration-free COM interop
ms.assetid: 90f308b9-82dc-414a-bce1-77e0155e56bd
caps.latest.revision: "12"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 28ecb3419bddcc8e9a192b240a7bf90474314c1f
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="registration-free-com-interop"></a>COM-взаимодействие без регистрации
COM-взаимодействие без регистрации активирует компонент, не используя реестр Windows для хранения сведений о сборке. Вместо регистрации компонента на компьютере во время развертывания необходимо в режиме разработки создать файлы манифеста в стиле Win32, содержащие информацию о привязке и активации. Именно эти файлы манифеста, а не ключи реестра, управляют активацией объекта.  
  
 Активация сборок без регистрации имеет два преимущества по сравнению с регистрацией во время развертывания.  
  
-   Вы можете выбирать активируемую версию библиотеки DLL, если на компьютере установлено несколько версий.  
  
-   Конечные пользователи могут с помощью XCOPY или FTP скопировать приложение в нужную папку на своем компьютере. Затем приложение можно будет запустить из этой папки.  
  
 В этом разделе описываются два типа манифестов, которые требуются для COM-взаимодействия без регистрации: манифесты приложений и манифесты компонентов. Эти манифесты являются файлами XML. Манифест приложения, создаваемый разработчиком приложения, содержит метаданные, которые описывают сборки и зависимости сборок. Манифест компонента, создаваемый разработчиком компонента, содержит сведения, которые обычно находятся в реестре Windows.  
  
### <a name="requirements-for-registration-free-com-interop"></a>Требования для COM-взаимодействия без регистрации  
  
1.  Поддержка COM-взаимодействия без регистрации немного различается в зависимости от типа сборки библиотеки. В частности, она зависит от того, является ли сборка неуправляемой (параллельный COM) или управляемой (на основе .NET). В таблице ниже приведены требования к версии операционной системы и платформы .NET Framework для каждого типа сборки.  
  
    |Тип сборки|Операционная система|Версия платформы .NET Framework|  
    |-------------------|----------------------|----------------------------|  
    |Параллельный COM|Microsoft Windows XP|Не требуется.|  
    |На базе .NET|Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2)|.NET Framework версии 1.1 или более поздних версий.|  
  
     Продукты семейства Windows Server 2003 также поддерживают COM-взаимодействие без регистрации для сборок на основе .NET.  
  
     Чтобы класс на основе .NET был совместим с активацией без регистрации из COM, он должен быть открытым и у него должен быть конструктор по умолчанию.  
  
### <a name="configuring-com-components-for-registration-free-activation"></a>Настройка COM-компонентов для активации без регистрации  
  
1.  Чтобы COM-компонент участвовал в активации без регистрации, его необходимо развернуть как параллельную сборку. Параллельные сборки являются неуправляемыми.  Дополнительные сведения см. в разделе [использование сборок Side-by-side](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa376618.aspx).  
  
     Чтобы использовать параллельные сборки COM, разработчик приложения на основе .NET должен предоставить манифест приложения, содержащий информацию о привязке и активации. Поддержка неуправляемых параллельных сборок встроена в операционную систему Windows XP. Среда выполнения COM, поддерживаемая операционной системой, просматривает манифест приложения в поисках информации об активации, если активируемый компонент не занесен в реестр.  
  
     Активация без регистрации не является обязательной для COM-компонентов, установленных в ОС Windows XP. Подробные инструкции о добавлении side-by-side сборки в приложение см. в разделе [использование сборок Side-by-side](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa376618.aspx).  
  
    > [!NOTE]
    >  Параллельное выполнение — это функциональная возможность .NET Framework, которая позволяет одновременно работать на компьютере нескольким версиям среды выполнения и нескольким версиям приложений и компонентов, использующим одну из версий среды выполнения. Параллельное выполнение и параллельные сборки — это разные механизмы обеспечения параллельной работы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Настройка COM-компонентов на основе платформы .NET Framework для активации без регистрации](../../../docs/framework/interop/configure-net-framework-based-com-components-for-reg.md)
