---
title: "&lt;привязки&gt;"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b62cd369-5409-4030-8490-9759a462dd3a
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 3d89fc465c1e82fab638b57dbf712f1396385f80
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ltbindingsgt"></a>&lt;привязки&gt;
В этом разделе содержится коллекция стандартных и пользовательских привязок. Каждый элемент коллекции представляет собой элемент `binding`, который может быть идентифицирован по своему уникальному имени `name`. Службы используют привязки, связывая их с помощью параметра `name`. Начиная с версии [!INCLUDE[netfx40_short](../../../../../includes/netfx40-short-md.md)] для привязок и поведений необязательно задавать имена. Дополнительные сведения о конфигурации по умолчанию и безымянные привязок и поведений см. в разделе [упрощенной конфигурации](../../../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md) и [упрощенной конфигурации для служб WCF](../../../../../docs/framework/wcf/samples/simplified-configuration-for-wcf-services.md).  
  
## <a name="system-provided-binding"></a>Привязка, предоставляемая системой  
 Привязки, предоставляемые системой, скрывают сложность стека обмена сообщениями WCF. Приложениям, использующим предоставляемые системой привязки, не требуется полный контроль над стеком. Атрибутами в каждой привязке, предоставляемой системой, являются атрибуты, наиболее подходящие для области применения привязки.  
  
 В разделе конфигурации для каждой привязки, предоставляемой системой, можно определить несколько конфигураций, используемых для настройки привязки. Каждая конфигурация идентифицируется по уникальному имени.  
  
 К привязке, предоставляемой системой, невозможно добавить элементы или атрибуты. Чтобы получить такую возможность, необходимо реализовать пользовательскую привязку в соответствии с инструкциями в разделе «Пользовательская привязка». Можно определить пользовательскую привязку, которая полностью повторяет предоставляемую системой привязку и добавляет несколько параметров, контроль над которыми нужен пользовательскому приложению.  
  
 Список привязок, предоставляемых системой см. в разделе [привязка, предоставляемая системой](../../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).  
  
## <a name="custom-binding"></a>Пользовательская привязка  
 Пользовательские привязки предоставляют полный контроль над стеком обмена сообщениями WCF. Отдельная привязка определяет стек обмена сообщениями, задавая элементы конфигурации для элементов стека в том порядке, в котором они присутствуют в стеке. Каждый элемент определяет и задает параметры одного элемента стека. В каждой пользовательской привязке должен быть один и только один элемент `transport`. Без этого элемента стек обмена сообщениями является неполным.  
  
 Важен порядок, в котором элементы присутствуют в стеке, поскольку именно в этом порядке к сообщению применяются операции. Необходим следующий порядок элементов стека:  
  
1.  Транзакции (необязательный)  
  
2.  Надежный обмен сообщениями (необязательный)  
  
3.  Безопасность (необязательный)  
  
4.  Кодировщик  
  
5.  Transport  
  
 Пользовательские привязки идентифицируются по атрибуту `name`. Дополнительные сведения о пользовательских привязок см. в разделе [пользовательские привязки](../../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.ServiceModel.Configuration.BindingsSection>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement>  
 [Привязки](../../../../../docs/framework/wcf/bindings.md)  
 [Пользовательские привязки](../../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)  
 [\<customBinding >](../../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/custombinding.md)  
 [\<Привязка >](../../../../../docs/framework/misc/binding.md)
