---
title: '&lt;soapProcessing&gt;'
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e8707027-e6b8-4539-893d-3cd7c13fbc18
caps.latest.revision: "4"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: e53225399e3acba275d2d95533c4baad20386a4a
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="ltsoapprocessinggt"></a>&lt;soapProcessing&gt;

Определяет поведение конечной точки клиента, используемое для маршалинга сообщений между различными типами привязок и версиями сообщения.

**\<система. ServiceModel >**   
&nbsp;&nbsp;**\<поведения >**   
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**\<endpointBehaviors >**   
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**\<поведение >**   
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**\<soapProcessing >**

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```xml
<soapProcessing processMessages="true|false" />
```

## <a name="attributes-and-elements"></a>Элементы и атрибуты

В следующих разделах описаны атрибуты, дочерние и родительские элементы.

### <a name="attributes"></a>Атрибуты

|                   | Описание |
| ----------------- | ----------- |
| `processMessages` | Логическое значение, указывающее, нужно ли выполнять упаковку сообщений между различными версиями SOAP. |

### <a name="child-elements"></a>Дочерние элементы

Нет

### <a name="parent-elements"></a>Родительские элементы

|     | Описание |
| --- | ----------- |
| [**\<поведение >**](../../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/behavior-of-endpointbehaviors.md) | Задает поведение конечной точки. |

## <a name="remarks"></a>Примечания

Обработка SOAP - это процесс преобразования сообщения из одной версии в другую.

Служба маршрутизации [!INCLUDE[indigo1](../../../../../includes/indigo1-md.md)] может преобразовывать сообщения из одного протокола в другой. Если исходящее и входящее сообщение имеют разные версии, создается новое сообщение с правильной версией. Обработка сообщений от одного <!--zz <xref:System.ServiceModel.Channel.MessageVersion> --> `MessageVersion` до другого выполняется путем создания нового [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] сообщения, содержащего текстовую часть и подходящие заголовки из входящего [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] сообщения. Заголовки, заданные для адресации или распознаваемые на уровне маршрутизатора, не применяются при построении нового сообщения WCF, так как эти заголовки либо имеют другую версию (в случае заголовков адресации), либо обрабатываются на этапе связи между клиентом и маршрутизатором.

Будет ли заголовок добавлен в исходящее сообщение, зависит от того, было ли это сообщение помечено как распознанное при прохождении уровня входящего канала. Заголовки, которые не удалось распознать (например, пользовательские заголовки), не удаляются и проходят через службу маршрутизации (копируются в исходящее сообщение). Текст сообщения копируется в исходящее сообщение. Затем сообщение отправляется по исходящему каналу. К этому моменту создаются и добавляются все заголовки и другие данные конверта, относящиеся к этому протоколу связи или транспорта.

Эти шаги обработки выполняются, если определено поведение обработки SOAP. Это [ \<soapProcessingExtension >](../../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/soapprocessing.md) поведение является поведением конечной точки, которая применяется ко всем конечным точкам клиента (исходящие) при запуске службы маршрутизации. по умолчанию, [ \<маршрутизации >](../../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/routing-of-servicebehavior.md) поведение создает и присоединяет новый [ \<soapProcessingExtension >](../../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/soapprocessing.md) поведение с `processMessages` значение `true` для каждого Конечная точка клиента. Если служба маршрутизации не поддерживает выбранный протокол или нужно переопределить режим обработки по умолчанию, можно отключить обработку протокола SOAP для всей службы маршрутизации или для отдельных конечных точек.  Чтобы отключить обработку протокола SOAP для всей службы маршрутизации для всех конечных точек, задайте `soapProcessing` атрибут [ \<маршрутизации >](../../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/routing-of-servicebehavior.md) поведение `false`. Чтобы отключить обработку протокола SOAP для одной конечной точки, используйте это поведение и установите его атрибут `processMessages` в значение `false`. Затем присоедините это поведение к конечной точке, в которой не должен выполняться код обработки по умолчанию.  Когда [ \<маршрутизации >](../../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/routing-of-servicebehavior.md) задает поведение службы маршрутизации, производиться не будет повторно примените поведение конечной точки, так как он уже существует.
