---
title: Ключевые выводы по бессерверным приложениям
description: Бессерверные решения предоставляют множество преимуществ, но также имеют свои сложности. Сводка основных выводов из этого руководства.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: ae9fc47bf07a7e28688942b856b4743ae7aadc36
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "69577247"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="ee593-104">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="ee593-105">Ниже приведены главные выводы этого руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="ee593-106">**Преимущества использования бессерверных решений.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="ee593-107">Бессерверные решения обеспечивают важное преимущество с точки зрения экономичности, так как они реализуются в модели оплаты по мере использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="ee593-108">Эти решения позволяют независимо масштабировать, тестировать и развертывать отдельные компоненты приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="ee593-109">Бессерверные решения особенно подходят для реализации архитектуры с микрослужбами и полностью интегрируются в конвейер DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="ee593-110">**Код как единица развертывания.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="ee593-111">Бессерверные решения отделяют оборудование, ОС и среду выполнения от приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="ee593-112">Эти решения позволяют сосредоточиться на бизнес-логике в коде в качестве единицы развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="ee593-113">**Триггеры и привязки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="ee593-114">Бессерверные решения упрощают интеграцию с хранилищем, API-интерфейсами и другими облачными ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="ee593-115">Функции Azure предоставляют триггеры для выполнения кода и привязки для взаимодействия с ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="ee593-116">**Микрослужбы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="ee593-117">Архитектура с использованием микрослужб становится предпочтительным подходом для распределенных и крупных или сложных критически важных приложений, основанных на нескольких независимых подсистемах в виде автономных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="ee593-118">Этот подход предполагает создание приложения на базе коллекции служб, которые разрабатываются, тестируются, поддерживают управление версиями, развертываются и обновляются независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="ee593-119">Бессерверная архитектура хорошо подходит для создания этих служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="ee593-120">**Бессерверные платформы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="ee593-121">Бессерверные решения — это не только код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="ee593-122">Платформы, поддерживающие бессерверные архитектуры, включают в себя бессерверные рабочие процессы и оркестрации, бессерверные службы обмена сообщениями, службы событий и бессерверные базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="ee593-123">**Трудности с бессерверными решениями.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="ee593-124">Бессерверные решения имеют трудности, связанные с разработкой распределенных приложений, такие как фрагментированные и независимые модели данных, устойчивость, управление версиями и обнаружение служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="ee593-125">Эти решения не идеально подходят для долгосрочных процессов или компонентов, которые пользуются более тесной взаимозависимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="ee593-126">**Бессерверные решения как средство, а не набор инструментов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="ee593-127">Бессерверная архитектура не является комплексным решением для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="ee593-128">Это средство можно использовать как часть гибридного приложения, которое может содержать традиционные уровни, монолитные серверные части и контейнеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="ee593-129">Бессерверные модели можно использовать для улучшения существующих решений, и они не являются подходом к разработке приложений по принципу "все или ничего".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="ee593-130">Назад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee593-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)
