---
title: Разработка и развертывание служб WCF Data Services
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, developing
- WCF Data Services, deploying
- deploying [WCF Data Services
- developing applications [WCF Data Services]
ms.assetid: 6557c0e3-5aea-4f6e-bc14-77ad317a168b
ms.openlocfilehash: cf1782eaf54701f0cf93576325b3d46e8bc4d3f1
ms.sourcegitcommit: 213292dfbb0c37d83f62709959ff55c50af5560d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "47090400"
---
# <a name="develop-and-deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="5d6f7-102">Разработка и развертывание службы WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-102">Develop and Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="5d6f7-103">Этот раздел содержит сведения о разработке и развертывании службы данных WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-103">This topic provides information about developing and deploying WCF Data Services.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-104">Дополнительные сведения о службах WCF Data Services, см. в разделе [Приступая к работе](../../../../docs/framework/data/wcf/getting-started-with-wcf-data-services.md) и [Обзор](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-104">For more basic information about WCF Data Services, see [Getting Started](../../../../docs/framework/data/wcf/getting-started-with-wcf-data-services.md) and [Overview](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-overview.md).</span></span>

## <a name="develop-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="5d6f7-105">Разработка служб WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-105">Develop WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="5d6f7-106">При использовании служб данных WCF для создания службы данных, которая поддерживает [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)], во время разработки необходимо выполнить следующие основные задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-106">When you use WCF Data Services to create a data service that supports the [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)], you must perform the following basic tasks during development:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5d6f7-107">**Определение модели данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-107">**Define the data model**</span></span>

     <span data-ttu-id="5d6f7-108">Службы данных WCF поддерживают разнообразные поставщики служб данных, которые позволяют определить модель данных на основе данных из различных источников данных из реляционных баз данных в типы данных с поздним связыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-108">WCF Data Services supports a variety of data service providers that enable you to define a data model based on data from a variety of data sources, from relational databases to late-bound data types.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-109">Дополнительные сведения см. в разделе [поставщики служб данных](../../../../docs/framework/data/wcf/data-services-providers-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-109">For more information, see [Data Services Providers](../../../../docs/framework/data/wcf/data-services-providers-wcf-data-services.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5d6f7-110">**Создание службы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-110">**Create the data service**</span></span>

     <span data-ttu-id="5d6f7-111">Самая базовая служба данных предоставляет класс, производный от класса <xref:System.Data.Services.DataService%601> , с типом `T` , представляющим имя контейнера сущностей, квалифицированное пространством имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-111">The most basic data service exposes a class that inherits from the <xref:System.Data.Services.DataService%601> class, with a type `T` that is the namespace-qualified name of the entity container.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-112">For more information, see [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5d6f7-113">**Настройка службы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-113">**Configure the data service**</span></span>

     <span data-ttu-id="5d6f7-114">По умолчанию службы данных WCF запрещает доступ к ресурсам, предоставляемым контейнером сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-114">By default, WCF Data Services disables access to resources that are exposed by an entity container.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-115"><xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> Интерфейс позволяет настроить доступ к ресурсам и операциям службы, задать поддерживаемую версию OData и определить другие особенности поведения службы, такие как использование пакетирования или максимальное количество сущностей, которые могут быть возвращены в одном ответе веб-канале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-115">The <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> interface enables you to configure access to resources and service operations, specify the supported version of OData, and to define other service-wide behaviors, such as batching behaviors or the maximum number of entities that can be returned in a single response feed.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка службы данных](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-116">For more information, see [Configuring the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5d6f7-117">В этом разделе рассматриваются главным образом разработку и развертывание служб данных с помощью Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-117">This topic covers primarily the development and deployment of data services by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-118">Сведения о гибких возможностях службами данных WCF для предоставления данных в качестве веб-каналов OData, см. в разделе [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-118">For information about the flexibility provided by WCF Data Services for exposing your data as OData feeds, see [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span></span>

### <a name="choose-a-development-web-server"></a><span data-ttu-id="5d6f7-119">Выберите веб-сервера разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-119">Choose a Development Web Server</span></span>

<span data-ttu-id="5d6f7-120">При разработке службы данных WCF в качестве [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] приложения или [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] веб-сайта с помощью Visual Studio 2015, вы увидите список веб-серверов, на котором работает служба данных во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-120">When you develop a WCF Data Service as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application or [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site by using Visual Studio 2015, you have a choice of Web servers on which to run the data service during development.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-121">Следующие веб-серверы интеграции с Visual Studio, чтобы упростить тестирование и отладку служб данных на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-121">The following Web servers integrate with Visual Studio to make it easier to test and debug your data services on the local computer.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5d6f7-122">**Локальный сервер служб IIS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-122">**Local IIS Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="5d6f7-123">При создании службы данных, которая является приложением [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] или веб-узлом [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] , работающим на базе служб IIS, рекомендуется разрабатывать и тестировать службу данных с помощью IIS на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-123">When you create a data service that is an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application or [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site that runs on Internet Information Services (IIS), we recommend that you develop and test your data service by using IIS on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-124">Запуск службы данных в IIS упрощает трассировку HTTP-запросов во время отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-124">Running the data service on IIS makes it easier to trace HTTP requests during debugging.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-125">Это также позволяет заранее определить необходимые права, которые требуются службам IIS для доступа к файлам, базам данных и другим ресурсам для службы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-125">This also enables you to pre-determine the necessary rights required by IIS to access files, databases, and other resources required by the data service.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-126">Чтобы запустить службу данных в службах IIS, необходимо проверить наличие, что службы IIS и Windows Communication Foundation (WCF) установлены и настроены правильно и предоставить доступ к учетным записям служб IIS в файловой системе и баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-126">To run your data service on IIS, you must makes sure that both IIS and Windows Communication Foundation (WCF) are installed and configured correctly and grant access to IIS accounts in the file system and databases.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-127">Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Разработка службы данных WCF Data Service, работающей на IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-127">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5d6f7-128">Необходимо запустить Visual Studio с правами администратора, чтобы позволить среде разработки настроить локальный сервер IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-128">You must run Visual Studio with administrator rights to enable the develop environment to configure the local IIS server.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5d6f7-129">**Сервер разработки Visual Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-129">**Visual Studio Development Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="5d6f7-130">Visual Studio включает в себя встроенный веб-сервер Visual Studio Development Server, который является сервером по умолчанию для [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-130">Visual Studio includes a built-in Web server, the Visual Studio Development Server, which is the default Web server for [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projects.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-131">Этот веб-сервер предназначен для запуска проектов [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] на локальном компьютере во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-131">This Web server is designed to run [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projects on the local computer during development.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-132">[Краткое руководство по службам данных WCF](../../../../docs/framework/data/wcf/quickstart-wcf-data-services.md) показано, как создать службу данных, которая выполняется в Visual Studio Development Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-132">The [WCF Data Services quickstart](../../../../docs/framework/data/wcf/quickstart-wcf-data-services.md) shows how to create a data service that runs in the Visual Studio Development Server.</span></span>

     <span data-ttu-id="5d6f7-133">Вы должны помнить о следующих ограничениях при разработке службы данных с помощью Visual Studio Development Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-133">You should be aware of the following limitations when you use the Visual Studio Development Server to develop the data service:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5d6f7-134">Доступ к этому серверу возможен только с локального компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-134">This server can only be accessed on the local computer.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5d6f7-135">Этот сервер прослушивает `localhost` и указанный порт, отличный от порта 80, который по умолчанию настроен для HTTP-сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-135">This server listens on `localhost` and on a specific port, not on port 80, which is the default port for HTTP messages.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Веб-серверы в Visual Studio для веб-проектов ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/31d4f588-df59-4b7e-b9ea-e1f2dd204328).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-136">For more information, see [Web Servers in Visual Studio for ASP.NET Web Projects](https://msdn.microsoft.com/library/31d4f588-df59-4b7e-b9ea-e1f2dd204328).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5d6f7-137">На этом сервере служба данных работает в контексте текущей учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-137">This server runs the data service in the context of your current user account.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-138">Например при запуске пользователя уровня администратора служба данных, работающая в Visual Studio Development Server будет иметь права уровня администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-138">For example, if you are running as an administrator-level user, a data service running in the Visual Studio Development Server will have administrator-level privileges.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-139">Это может обеспечить службе данных доступ к ресурсам, для которых у нее не будет прав после развертывания на сервере служб IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-139">This can cause the data service to be able to access resources that it does not have the rights to access when deployed to an IIS server.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5d6f7-140">На этом сервере отсутствуют дополнительные возможности служб IIS, такие как проверка подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-140">This server does not include the extra facilities of IIS, such as authentication.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5d6f7-141">Этот сервер не может обрабатывать фрагментированный HTTP-потоков, которые отправляются будет по умолчанию с помощью клиента службы данных WCF, при доступе к больших объемов двоичных данных из службы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-141">This server cannot handle chunked HTTP streams, which are sent be default by the WCF Data Services client when accessing large binary data from the data service.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-142">Дополнительные сведения см. в разделе [потокового поставщика](../../../../docs/framework/data/wcf/streaming-provider-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-142">For more information, see [Streaming Provider](../../../../docs/framework/data/wcf/streaming-provider-wcf-data-services.md).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5d6f7-143">Этого сервера есть проблемы с обработкой периода (`.`) символов в URL-адрес, несмотря на то, что этот символ поддерживается службами данных WCF в значениях ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-143">This server has issues with processing the period (`.`) character in a URL, even though this character is supported by WCF Data Services in key values.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="5d6f7-144">Несмотря на то, что Visual Studio Development Server можно использовать для тестирования служб данных во время разработки, вам следует повторно их протестировать после развертывания на веб-сервере, где работают службы IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-144">Even though you can use the Visual Studio Development Server to test your data services during development, you should test them again after deploying to a Web server that is running IIS.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5d6f7-145">**Среда разработки Microsoft Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-145">**Windows Azure Development Environment**</span></span>

     <span data-ttu-id="5d6f7-146">Windows Azure Tools для Visual Studio включает набор интегрированных средств для разработки служб Windows Azure в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-146">Windows Azure Tools for Visual Studio includes an integrated set of tools for developing Windows Azure services in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-147">С помощью этих средств можно разрабатывать службы данных, которые могут развертываться на Microsoft Azure, а также тестировать службу данных на локальном компьютере перед развертыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-147">With these tools, you can develop a data service that can be deployed to Windows Azure, and you can test the data service on the local computer before deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-148">Эти средства можно используйте, при использовании Visual Studio разработке службы данных, которая работает на платформе Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-148">Use these tools when using Visual Studio to develop a data service that runs on the Windows Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-149">Вы можете скачать инструменты Windows Azure для Visual Studio из [центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-149">You can download the Windows Azure Tools for Visual Studio from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-150">Дополнительные сведения о разработке службы данных для запуска в Windows Azure см. в публикации [Deploying an OData Service в Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-150">For more information about developing a data service that runs on Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span></span>

### <a name="development-tips"></a><span data-ttu-id="5d6f7-151">Советы по разработке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-151">Development Tips</span></span>

<span data-ttu-id="5d6f7-152">При разработке службы данных необходимо учитывать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-152">You should consider the following when you develop a data service:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d6f7-153">Определите требования по безопасности к службе данных, если планируется проверять подлинность пользователей или ограничивать доступ определенным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-153">Determine the security requirements of your data service, if you plan authenticate users or restrict access for specific users.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-154">Дополнительные сведения см. в разделе [Securing WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-154">For more information, see [Securing WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d6f7-155">Программа проверки HTTP может быть очень полезной при развертывании службы данных, позволяя проверять содержимое сообщений запросов и ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-155">An HTTP inspection program can be very helpful when debugging a data service by enabling you to inspect the contents of request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-156">Любой планировщик сетевых пакетов, способный отображать необработанные пакеты, можно использовать для проверки HTTP-запросов к службе данных и ответов от нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-156">Any network packet analyzer that can display raw packets can be used to inspect HTTP requests to and responses from the data service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d6f7-157">При отладке службы данных, возможно, потребуется получать от службы данных больше сведений об ошибках, чем при нормальной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-157">When debugging a data service, you may may want to get more information about an error from the data service than during regular operation.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-158">Дополнительные сведения об ошибках можно получить из службы данных, установив свойство <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> в <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> значение `true` , а свойство <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> атрибута <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> класса службы данных — в значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-158">You can get additional error information from the data service by setting the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> property in the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> to `true` and by setting the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> attribute on the data service class to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-159">Дополнительные сведения см. в публикации [Debugging WCF Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201868).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-159">For more information, see the post [Debugging WCF Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201868).</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-160">Можно также включить трассировку в WCF для просмотра исключений, созданных в уровень обмена сообщениями HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-160">You can also enable tracing in WCF to view exceptions raised in the HTTP messaging layer.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-161">Для получения дополнительной информации см. [Configuring Tracing](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-161">For more information, see [Configuring Tracing](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d6f7-162">Службы данных обычно разрабатывается как [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] проект приложения, но вы также можете создать службу данных как [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] проекта веб-сайта в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-162">A data service is usually developed as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application project, but you can also create you data service as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site project in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-163">Сведения о различиях между двумя типами проектов см. в разделе [NIB: проектами веб-приложения веб-сайта в Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/library/2861815e-f5a2-4378-a2f8-b8a86dc012f5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-163">For information about the differences between the two types of projects, see [NIB: Web Application Projects versus Web Site Projects in Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/library/2861815e-f5a2-4378-a2f8-b8a86dc012f5).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d6f7-164">При создании службы данных с помощью **Добавление нового элемента** диалоговое окно в Visual Studio, службы данных управляется [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-164">When you create a data service by using the **Add New Item** dialog box in Visual Studio, the data service is hosted by [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-165">Несмотря на то что [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] и IIS используются для размещения службы данных по умолчанию, поддерживаются и другие варианты размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-165">While [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] and IIS is the default host for a data service, other hosting options are supported.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-166">Дополнительные сведения см. в разделе [размещение служб данных](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-166">For more information, see [Hosting the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

## <a name="deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="5d6f7-167">Развертывания служб данных WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-167">Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="5d6f7-168">Службы данных WCF обеспечивают гибкость в выборе процесса, в котором будет размещаться служба данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-168">WCF Data Service provides flexibility in choosing the process that hosts the data service.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-169">Visual Studio можно использовать для развертывания службы данных на следующих платформах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-169">You can use Visual Studio to deploy a data service to the following platforms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d6f7-170">**Веб-сервер, размещенный в службах IIS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-170">**IIS-Hosted Web Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="5d6f7-171">Если служба данных разрабатывается как проект [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] , то его можно развернуть на веб-сервере IIS с помощью стандартной процедуры развертывания [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-171">When a data service is developed as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] project, it can be deployed to an IIS Web server by using the standard [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] deployment processes.</span></span>  <span data-ttu-id="5d6f7-172">Visual Studio предоставляет следующие технологии развертывания для [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], в зависимости от типа объекта [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] , на котором размещена служба данных, при развертывании проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-172">Visual Studio provides the following deployment technologies for [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], depending on the kind of [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] project that hosts the data service that you are deploying.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="5d6f7-173">**Технологии развертывания для веб-приложений ASP.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-173">**Deployment Technologies for ASP.NET Web Applications**</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="5d6f7-174">Пакет веб-развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-174">Web Deployment Package</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/1f9713c8-9540-494c-b80d-9893b970ad6f)

        -   [<span data-ttu-id="5d6f7-175">Публикация одним щелчком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-175">One-Click Publishing</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/59226246-99ad-4aec-975d-7c61e8a8911c)

    -   <span data-ttu-id="5d6f7-176">**Технологии развертывания для веб-узлов ASP.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-176">**Deployment Technologies for ASP.NET Web Sites**</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="5d6f7-177">Средство копирования веб-узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-177">Copy Web Site Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/b819aed4-014b-427e-be80-02317b1bb003)

        -   [<span data-ttu-id="5d6f7-178">Средство публикации веб-узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-178">Publish Web Site Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/d0a1a20f-15be-4940-9485-cb8e4aa8181b)

        -   [<span data-ttu-id="5d6f7-179">XCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-179">XCopy</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/4312c651-2119-49be-bbeb-ee28bdbfe71e)

     <span data-ttu-id="5d6f7-180">Дополнительные сведения о вариантах развертывания для [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] приложения, см. в разделе [Обзор веб-развертывания для Visual Studio и ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/99bd1927-b59f-4e02-87b4-55c6ba2adbc3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-180">For more information about the deployment options for an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application, see [Web Deployment Overview for Visual Studio and ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/99bd1927-b59f-4e02-87b4-55c6ba2adbc3).</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="5d6f7-181">Прежде чем пытаться выполнить развертывание службы данных в IIS, обязательно протестируйте развертывание на веб-сервере, где работают службы IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-181">Before you attempt to deploy the data service to IIS, make sure that you have tested the deployment to a Web server that is running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-182">Для получения дополнительной информации см. [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-182">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d6f7-183">**Microsoft Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-183">**Windows Azure**</span></span>

     <span data-ttu-id="5d6f7-184">Службы данных можно развернуть в Windows Azure с помощью Windows Azure Tools для Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-184">You can deploy a data service to Windows Azure by using Windows Azure Tools for Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-185">Вы можете скачать инструменты Windows Azure для Visual Studio из [центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-185">You can download the Windows Azure Tools for Visual Studio from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-186">Дополнительные сведения о развертывании службы данных в Windows Azure см. в публикации [Deploying an OData Service в Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-186">For more information about deploying a data service to Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span></span>

### <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="5d6f7-187">Требования к развертыванию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-187">Deployment Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="5d6f7-188">При разработке службы данных необходимо учитывать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-188">You should consider the following when deploying a data service:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d6f7-189">При развертывании службы данных, использующей поставщика [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] для доступа к базе данных SQL Server, можно также распространить структуры данных, данные или и то и другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-189">When you deploy a data service that uses the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] provider to access a SQL Server database, you might also have to propagate data structures, data, or both with your data service deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-190">Visual Studio может автоматически создавать скрипты (SQL-файлы) для этого в целевой базе данных, и эти скрипты могут быть включены в пакет развертывания веб- [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-190">Visual Studio can automatically create scripts (.sql files) to do this in the destination database, and these scripts can be included in the Web deployment package of an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-191">Дополнительные сведения см. в разделе [как: развертывание базы данных с проектом веб-приложения](https://msdn.microsoft.com/library/683b33f1-8a3d-45cf-af6e-61ab50fc518b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-191">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/683b33f1-8a3d-45cf-af6e-61ab50fc518b).</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-192">Для [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] веб-сайта, это можно сделать помощью **мастер публикации баз данных** в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-192">For an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site, you can do this by using the **Database Publishing Wizard** in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-193">Для получения дополнительной информации см. [развертывание базы данных с помощью мастера публикации баз данных](https://msdn.microsoft.com/library/1e3682e7-8b57-4da6-a393-af9640ccf8b7). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-193">For more information, see [Deploying a Database by Using the Database Publishing Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/1e3682e7-8b57-4da6-a393-af9640ccf8b7).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d6f7-194">Поскольку службы данных WCF включает в себя базовую реализацию WCF, можно использовать Windows Server AppFabric для наблюдения за службой данных, развернутой в службах IIS, под управлением Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-194">Because WCF Data Services includes a basic WCF implementation, you can use Windows Server AppFabric to monitor a data service deployed to IIS running on Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="5d6f7-195">Дополнительные сведения об использовании Windows Server AppFabric для наблюдения за службами данных см. в публикации [Tracking WCF Data Services with Windows Server AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202005).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-195">For more information about using Windows Server AppFabric to monitor a data service, see the post [Tracking WCF Data Services with Windows Server AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202005).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5d6f7-196">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-196">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5d6f7-197">Размещение служб данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-197">Hosting the Data Service</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="5d6f7-198">Защита служб WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-198">Securing WCF Data Services</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="5d6f7-199">Определение служб данных WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d6f7-199">Defining WCF Data Services</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md)
