---
title: Поставщик Entity Framework (службы данных WCF)
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, providers
ms.assetid: 650b5eb6-c71d-4dc1-8b64-b6beaf752114
ms.openlocfilehash: 612888aaa11c606112527f01864897560061845f
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70790846"
---
# <a name="entity-framework-provider-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="715f2-102">Поставщик Entity Framework (службы данных WCF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-102">Entity Framework Provider (WCF Data Services)</span></span>
<span data-ttu-id="715f2-103">Как и [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)], платформа ADO.NET Entity Framework основана на модели EDM, которая представляет собой разновидность модели связей сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-103">Like [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)], the ADO.NET Entity Framework is based on the Entity Data Model, which is a type of entity-relationship model.</span></span> <span data-ttu-id="715f2-104">Entity Framework преобразует операции в свою реализацию EDM, которая называется *концептуальной моделью*, в эквивалентные операции с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-104">The Entity Framework translates operations against its implementation of the Entity Data Model, which is called the *conceptual model*, into equivalent operations against a data source.</span></span> <span data-ttu-id="715f2-105">Это превращает Entity Framework в идеальный поставщик для служб данных на основе реляционных данных. Любая база данных, на которой имеется поставщик данных, поддерживающий Entity Framework, может использоваться совместно со службами [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-105">This makes the Entity Framework an ideal provider for data services that are based on relational data, and any database that has a data provider that supports the Entity Framework can be used with [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="715f2-106">Список источников данных, которые в настоящее время поддерживают Entity Framework, см. [в разделе сторонние поставщики для Entity Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=143699).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-106">For a list of the data sources that currently support the Entity Framework, see [Third-Party Providers for the Entity Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=143699).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="715f2-107">В концептуальной модели контейнер сущностей является корнем службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-107">In a conceptual model, the entity container is the root of the service.</span></span> <span data-ttu-id="715f2-108">Прежде чем данные могут быть предоставлены службой данных, необходимо определить концептуальную модель Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-108">You must define a conceptual model in the Entity Framework before the data can be exposed by a data service.</span></span> <span data-ttu-id="715f2-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создайте службу данных с помощью источника](create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf.md)данных ADO.NET Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-109">For more information, see [How to: Create a Data Service Using an ADO.NET Entity Framework Data Source](create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)]<span data-ttu-id="715f2-110">поддерживает модель оптимистичного параллелизма, позволяя определить маркер параллелизма для сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-110">supports the optimistic concurrency model by enabling you to define a concurrency token for an entity.</span></span> <span data-ttu-id="715f2-111">Этот маркер параллелизма, включающий одно или несколько свойств сущности, используется службой данных для определения, произошло ли изменение в запрашиваемых, обновляемых или удаляемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-111">This concurrency token, which includes one or more properties of the entity, is used by the data service to determine whether a change has occurred in the data that is being requested, updated, or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="715f2-112">Когда значения маркера, полученные из eTag в запросе, отличаются от текущих значений сущности, служба данных вызывает исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-112">When token values obtained from the eTag in the request differ from the current values of the entity, an exception is raised by the data service.</span></span> <span data-ttu-id="715f2-113">Чтобы указать, что свойство является частью маркера параллелизма, требуется применить атрибут `ConcurrencyMode="Fixed"` в модели данных, определенной поставщиком [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-113">To indicate that a property is part of the concurrency token, you must apply the attribute `ConcurrencyMode="Fixed"` in the data model defined by the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] provider.</span></span> <span data-ttu-id="715f2-114">Маркер параллелизма не может содержать ключевое свойство или свойство навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-114">The concurrency token cannot include a key property or a navigation property.</span></span> <span data-ttu-id="715f2-115">Дополнительные сведения см. [в разделе Обновление службы данных](updating-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-115">For more information, see [Updating the Data Service](updating-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="715f2-116">Дополнительные сведения о Entity Framework см. в разделе [Общие сведения о Entity Framework](../adonet/ef/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-116">To learn more about the Entity Framework, see [Entity Framework Overview](../adonet/ef/overview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="715f2-117">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="715f2-118">Поставщики служб данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-118">Data Services Providers</span></span>](data-services-providers-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="715f2-119">Поставщик отражений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-119">Reflection Provider</span></span>](reflection-provider-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="715f2-120">Сущностная модель данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715f2-120">Entity Data Model</span></span>](../adonet/entity-data-model.md)
