---
title: Материализация объектов (службы данных WCF)
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, client library
- WCF Data Services, querying
ms.assetid: f0dbf7b0-0292-4e31-9ae4-b98288336dc1
ms.openlocfilehash: 7a2b201e5690c4304e663e9429c54f377e05f556
ms.sourcegitcommit: 79a2d6a07ba4ed08979819666a0ee6927bbf1b01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74568908"
---
# <a name="object-materialization-wcf-data-services"></a>Материализация объектов (службы данных WCF)

При использовании диалогового окна **Добавление ссылки на службу** для использования канала Open Data Protocol (OData) в клиентском приложении на основе .NET Framework для каждого типа сущностей в модели данных, предоставляемой веб-каналом, создаются эквивалентные классы данных. Дополнительные сведения см. [в разделе Создание клиентской библиотеки службы данных](generating-the-data-service-client-library-wcf-data-services.md). Данные сущности, возвращаемые запросом, материализуются в экземпляр одного из созданных классов клиентской службы данных. Сведения о параметрах слияния и разрешении идентификаторов для отслеживания объектов см. [в разделе Управление контекстом службы данных](managing-the-data-service-context-wcf-data-services.md).

WCF Data Services также позволяет определять собственные классы клиентских служб данных вместо использования созданных средством классов данных. Это позволяет разработчикам использовать собственные классы данных, также называемые классами данных POCO (Plain Old CLR Object). При использовании этих типов пользовательских классов данных следует присвоить классу данных либо <xref:System.Data.Services.Common.DataServiceKeyAttribute>, либо <xref:System.Data.Services.Common.DataServiceEntityAttribute> и убедиться, что имена типов в клиенте совпадают с именами типов в модели данных службы данных.

После того как библиотека получает ответное сообщение запроса, она преобразует возвращенные данные из канала OData в экземпляры классов клиентских служб данных, которые имеют тип запроса. Обычно общий процесс материализации этих объектов происходит следующим образом.

1. Клиентская библиотека считывает сериализованный тип из элемента `entry` в веб-канале ответных сообщений и пытается создать новый экземпляр правильного типа одним из следующих способов.

    - Если тип, объявленный в веб-канале, имеет то же имя, что и тип <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceQuery%601>, новый экземпляр этого типа создается с помощью пустого конструктора.

    - Если тип, объявленный в веб-канале, имеет то же имя, что и тип, производный от типа <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceQuery%601>, новый экземпляр этого производного типа создается с помощью пустого конструктора.

    - Если тип, объявленный в веб-канале, не может быть сопоставлен с типом <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceQuery%601> или любым производным типом, новый экземпляр запрашиваемого типа создается с помощью пустого конструктора.

    - Если установлено свойство <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.ResolveType%2A>, вызывается предоставленный делегат для переопределения сопоставления типа по умолчанию, основанного на имени, и вместо этого создается новый экземпляр типа, возвращаемого объектом <xref:System.Func%602>. Если этот делегат возвращает значение null, то создается новый экземпляр запрошенного типа. Для поддержки сценария наследования может потребоваться переопределить сопоставление имени типа по умолчанию, основанное на имени.

2. Клиентская библиотека считывает из элемента `id` объекта `entry` значение URI, которое является значением идентификатора сущности. Если значение <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.MergeOption%2A> объекта <xref:System.Data.Services.Client.MergeOption.NoTracking> не используется, то значение идентификатора используется для отслеживания объекта в <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext>. Значение идентификатора используется также для обеспечения создания лишь одного экземпляра сущности, даже если сущность возвращается в ответе на запрос несколько раз.

3. Клиентская библиотека считывает свойства из записи веб-канала и устанавливает соответствующие свойства в только что созданном объекте. Если объект, который имеет то же значение идентификатора, уже присутствует в элементе <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext>, то свойства устанавливаются в соответствии с параметром <xref:System.Data.Services.Client.MergeOption> элемента <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext>. Ответ может содержать значения свойств, для которых соответствующее свойство отсутствует в типе клиента. В таком случае выполняемое действие зависит от значения свойства <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.IgnoreMissingProperties%2A> элемента <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext>. Если свойство равно `true`, то отсутствующее свойство не учитывается. В противном случае произойдет ошибка. Значения свойств устанавливаются следующим образом.

    - Скалярным свойствам присваивается соответствующее значение записи ответного сообщения.

    - Сложным свойствам присваивается новый экземпляр сложного типа, принимающий значения свойств сложного типа из ответа.

    - Свойства навигации, которые возвращают коллекцию связанных сущностей, приравниваются к новому или существующему экземпляру коллекции <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601>, где `T` является типом связанной сущности. Эта коллекция будет пустой, если связанные объекты не загружены в объект <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext>. Дополнительные сведения см. в разделе [Загрузка отложенного содержимого](loading-deferred-content-wcf-data-services.md).

      > [!NOTE]
      > Если созданные классы клиентских данных поддерживают привязку данных, свойства навигации возвращают вместо этого экземпляры класса <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceCollection%601>. Дополнительные сведения см. [в разделе Привязка данных к элементам управления](binding-data-to-controls-wcf-data-services.md).

4. Возникает событие <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.ReadingEntity>.

5. Клиентская библиотека присоединяет объект к контексту <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext>. Если параметр <xref:System.Data.Services.Client.MergeOption> равен <xref:System.Data.Services.Client.MergeOption.NoTracking>, объект не присоединяется.

## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Выполнение запросов к службе данных](querying-the-data-service-wcf-data-services.md)
- [Проекции запросов](query-projections-wcf-data-services.md)
