---
title: Сведения о реализации протокола служб данных WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 712d689b-fada-4cbb-bcdb-d65a3ef83b4c
ms.openlocfilehash: fdaaa95bdcffa3ae053cc856753faa1a224eebc7
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54728756"
---
# <a name="wcf-data-services-protocol-implementation-details"></a><span data-ttu-id="6c709-102">Сведения о реализации протокола служб данных WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-102">WCF Data Services Protocol Implementation Details</span></span>
## <a name="odata-protocol-implementation-details"></a><span data-ttu-id="6c709-103">Сведения о реализации протокола OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-103">OData Protocol Implementation Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="6c709-104">Для [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)] требуется, чтобы служба данных, которая реализует протокол, предоставляла определенный минимальный набор функциональных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-104">The [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)] requires that a data service that implements the protocol provide a certain minimum set of functionalities.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-105">Эти возможности описаны в документации по протоколу в терминах «должно» и «обязательно».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-105">These functionalities are described in the protocol documents in terms of "should" and "must."</span></span> <span data-ttu-id="6c709-106">Другие дополнительные функциональные возможности описаны в терминах «может».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-106">Other optional functionality is described in terms of "may."</span></span> <span data-ttu-id="6c709-107">В данной статье описаны дополнительные функциональны возможности в текущий момент не реализованы [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-107">This topic describes these optional functionalities that are not currently implemented by [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6c709-108">Дополнительные сведения см. в разделе [документации по протоколу OData](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=184554).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-108">For more information, see [OData Protocol Documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=184554).</span></span>  
  
### <a name="support-for-the-format-query-option"></a><span data-ttu-id="6c709-109">Поддержка параметра запроса $format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-109">Support for the $format Query Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="6c709-110">Протокол [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)] поддерживает как каналы JavaScript Notation (JSON), так и веб-каналы Atom, и [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)] предоставляет системный параметр запроса `$format`, чтобы клиент мог запрашивать формат ответного канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-110">The [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)] protocol supports both JavaScript Notation (JSON) and Atom feeds, and [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)] provides the `$format` system query option to allow a client to request the format of the response feed.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-111">Этот системный параметр запроса, если он поддерживается службой данных, должен переопределять значение заголовка Accept запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-111">This system query option, if supported by the data service, must override the value of the Accept header of the request.</span></span> [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)] <span data-ttu-id="6c709-112">обеспечивает возвращение как каналов JSON, так и веб-каналов Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-112">supports returning both JSON and Atom feeds.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-113">Однако реализация по умолчанию не поддерживает параметр запроса `$format` и использует только значение заголовка Accept для определения формата ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-113">However, the default implementation does not support the `$format` query option and uses only the value of the Accept header to determine the format of the response.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-114">Бывают случаи, когда службе данных необходимо поддерживать параметр запроса `$format`, например когда клиенты не могут задать заголовок Accept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-114">There are cases when your data service may need to support the `$format` query option, such as when clients cannot set the Accept header.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-115">В этом случае необходимо расширить службы данных для обработки этого параметра в URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-115">To support these scenarios, you must extend your data service to handle this option in the URI.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-116">Эти функции можно добавить к службе данных, загрузив [поддержка JSONP и формата управления с помощью URL-адрес для службы ADO.NET Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=208228) пример проекта с веб-сайта MSDN Code Gallery и добавив его в проект службы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-116">You can add this functionality to your data service by downloading the [JSONP and URL-controlled format support for ADO.NET Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=208228) sample project from the MSDN Code Gallery web site and adding it to your data service project.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-117">Данный образец показывает удаление параметра запроса `$format`, а заголовок Accept заменяется на `application/json`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-117">This sample removes the `$format` query option and changes the Accept header to `application/json`.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-118">Когда включается образец проекта и добавляется `JSONPSupportBehaviorAttribute` к классу службы данных, служба получает возможность обработать `$format` параметра запроса `$format=json`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-118">When you include the sample project and adding the `JSONPSupportBehaviorAttribute` to your data service class enables the service to handle the `$format` query option `$format=json`.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-119">Для обработки `$format=atom` или других пользовательских форматов необходима также дополнительная настройка этого образца проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-119">Further customization of this sample project is required to also handle `$format=atom` or other custom formats.</span></span>  
  
## <a name="wcf-data-services-behaviors"></a><span data-ttu-id="6c709-120">Поведение служб данных WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-120">WCF Data Services Behaviors</span></span>  
 <span data-ttu-id="6c709-121">Следующие разновидности поведения [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)] не определяются явно протоколом [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-121">The following [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)] behaviors are not explicitly defined by the [!INCLUDE[ssODataShort](../../../../includes/ssodatashort-md.md)] protocol:</span></span>  
  
### <a name="default-sorting-behavior"></a><span data-ttu-id="6c709-122">Порядок сортировки по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-122">Default Sorting Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="6c709-123">Если запрос, отправляемый в службу данных, включает системный параметр запроса `$top` или `$skip` и не включает системный параметр запроса `$orderby`, возвращаемый канал сортируется по ключевым свойствам в порядке возрастания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-123">When a query request that is sent to the data service includes a `$top` or `$skip` system query option and does not include the `$orderby` system query option, the returned feed is sorted by the key properties, in ascending order.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-124">Это происходит потому, что упорядочение необходимо для правильного разбиения результатов на страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-124">This is because ordering is required to ensure the correct paging of results.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-125">Для этого служба данных добавляет к запросу выражение упорядочения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-125">To do this, the data service adds an ordering expression to the query.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-126">Этот способ также используется в том случае, если в службе данных включено разбиение по страницам, управляемое сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-126">This behavior also occurs when server-driven paging is enabled in the data service.</span></span> <span data-ttu-id="6c709-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка службы данных](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md). Для управления упорядочением возвращаемого канала, следует включить `$orderby` в URI запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-127">For more information, see [Configuring the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).To control the ordering of the returned feed, you should include `$orderby` in the query URI.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6c709-128">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-128">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="6c709-129">Определение служб данных WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-129">Defining WCF Data Services</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="6c709-130">Библиотека клиентов служб данных WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c709-130">WCF Data Services Client Library</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-client-library.md)
