---
title: "Руководство по разработке для .NET Framework | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "платформа .NET Framework, руководство по разработке"
ms.assetid: 26e3d285-24c3-435c-a797-9fe5affb8525
caps.latest.revision: 13
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 13
---
# Руководство по разработке для .NET Framework
В этом разделе поясняются способы создания, настройки, отладки, защиты и развертывания приложений .NET Framework.  В этом разделе также приводятся сведения о технологических областях, таких как динамическое программирование, взаимодействие, расширяемость, управление памятью и потоки.  
  
## В этом подразделе  
 [Основные сведения о приложениях](../../docs/standard/application-essentials.md)  
 Здесь приводится информация об основных задачах разработки приложений, таких как программирование с использованием доменов приложений и сборок, использование атрибутов, форматирование и анализ базовых типов, использование коллекций, обработка событий и исключений, использование файлов и потоков данных и использование универсальных шаблонов.  
  
 [Данные и модели](../../docs/framework/data/index.md)  
 Здесь приводится информация о способах доступа к данным с использованием ADO.NET, LINQ, служб данных WCF и XML.  
  
 [Клиентские приложения](../../docs/framework/develop-client-apps.md)  
 Здесь поясняются способы создания приложений Windows с помощью Windows Presentation Foundation \(WPF\) и Windows Forms.  
  
 [Веб\-приложения с ASP.NET](../../docs/framework/develop-web-apps-with-aspnet.md)  
 Здесь приводятся ссылки на сведения об использовании ASP.NET для сборки веб\-приложений корпоративного уровня с минимальным объемом кода.  
  
 [Сервисноориентированные приложения с WCF](../../docs/framework/wcf/developing-service-oriented-applications-with-wcf.md)  
 Здесь приводится описание способов использования Windows Communication Foundation \(WCF\) для сборки безопасных и надежных сервисноориентированных приложений.  
  
 [Windows Service Applications](../../docs/framework/windows-services/index.md)  
 Здесь поясняется, как можно использовать Visual Studio и .NET Framework для создания приложения, которое устанавливается в качестве службы, а также запускать его, останавливать и иными способами управлять его поведением.  
  
 [Parallel Processing and Concurrency](../../docs/standard/parallel-processing-and-concurrency.md)  
 Здесь приводятся сведения о шаблонах разработки с применением управляемых потоков, параллельного программирования и асинхронного программирования.  
  
 [Сетевое программирование в .NET Framework](../../docs/framework/network-programming/index.md)  
 Здесь приводится описание многоуровневой, расширяемой и управляемой реализации служб Интернета, которую можно быстро и легко интегрировать в приложения.  
  
 [Configuring .NET Framework Apps](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/d789b592-fcb5-4e3d-8ac9-e0299adaaa42)  
 Здесь поясняется, как можно использовать файлы конфигурации для изменения параметров без необходимости повторной компиляции приложений .NET Framework.  
  
 [Компиляция приложений с помощью машинного кода .NET](../../docs/framework/net-native/index.md)  
 Здесь поясняется, как можно использовать[!INCLUDE[net_native](../../includes/net-native-md.md)] технологию предварительной компиляции для построения и развертывания приложений для Магазина Windows.  [!INCLUDE[net_native](../../includes/net-native-md.md)] компилирует приложения, написанные с помощью управляемого кода \(C\#\) и адаптирующие .NET Framework к машинному коду.  
  
 [Security](../../docs/standard/security/index.md)  
 Сведения о классах и службах .NET Framework, предназначенных для упрощения разработки безопасных приложений.  
  
 [Debugging, Tracing, and Profiling](../../docs/framework/debug-trace-profile/index.md)  
 Здесь приводится описание способов тестирования, оптимизации и профилирования приложений .NET Framework и среды приложения.  Информация, содержащаяся в этом разделе, предназначена как для администраторов, так и для разработчиков.  
  
 [Разработка для нескольких платформ](../../docs/standard/cross-platform/index.md)  
 Здесь поясняется, как можно использовать платформу .NET Framework для создания сборок, которые могут совместно использоваться несколькими платформами и устройствами, такими как телефоны, настольные системы и интернет\-устройства.  
  
 [Развертывание](../../docs/framework/deployment/net-framework-and-applications.md)  
 Здесь поясняется порядок упаковки и распространения приложения .NET Framework; сюда также включены руководства по развертыванию как для разработчиков, так и для администраторов.  
  
 [Performance](../../docs/framework/performance/index.md)  
 Здесь приводятся сведения о кэшировании, отложенной инициализации, надежности и событиях трассировки событий Windows.  
  
 [Building Workflows in the .NET Framework](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/cbf3880f-dc7b-466d-b808-1109b1223f4a)  
 Здесь приводятся сведения о модели программирования и средствах Windows Workflow Foundation \(WF\), а также примеры.  
  
 [Advanced Reading for the .NET Framework](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/faae8083-fecb-4514-b133-b0a5a32a7c3c)  
 Здесь приводятся сведения о более сложных задачах разработки и методиках разработки, применяемых в .NET Framework, включая взаимодействие, расширение среды и отражение.  Сюда также входят справочные разделы по неуправляемым API, которые могут использоваться управляемыми приложениями, например основными приложениями среды выполнения, компиляторами, дизассемблерами, отладчиками и профилировщиками.  
  
## Ссылка  
 [Библиотека классов платформы .NET Framework](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=227195)  
 Здесь приводится синтаксис, примеры кода и сведения по использованию для всех классов, содержащихся в пространствах имен [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].  
  
## Связанные подразделы  
 [Начало работы](../../docs/framework/get-started/index.md)  
 Здесь содержится комплексный обзор платформы .NET Framework и ссылки на дополнительные ресурсы.  
  
 [Новые возможности](../../docs/framework/whats-new/index.md)  
 Здесь приводится описание ключевых новых функций и изменений в последней версии .NET Framework.  Сюда включены списки новых и устаревших типов и членов; также здесь приводится руководство по переносу приложений из предыдущей версии .NET Framework.  
  
 [Tools](../../docs/framework/tools/index.md)  
 Инструменты, описанные в этом разделе, помогут в разработке, настройке и развертывании приложений с помощью технологий .NET Framework.  
  
 [.NET Framework Samples](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/177055f8-4a1f-43e7-aee6-995c196079b1)  
 Здесь содержатся ссылки на приложения в галерее примеров кода MSDN, демонстрирующие технологии .NET Framework.