---
title: ".NET Framework 4.6 и 4.5 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "f61f02f2-2f20-483d-8f56-a9c8f3a54986"
helpviewer_keywords: 
  - "платформа .NET Framework, документация"
  - "документация, .NET Framework"
ms.assetid: f61f02f2-2f20-483d-8f56-a9c8f3a54986
caps.latest.revision: 75
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 71
---
# .NET Framework 4.6 и 4.5
> [!NOTE]
>  Этот набор содержимого .NET Framework включает сведения для версий .NET Framework 4.5, 4.5.1, 4.5.2, 4.6 и 4.6.1. Чтобы скачать платформу .NET Framework, изучите раздел [Установка .NET Framework](../../docs/framework/install/guide-for-developers.md). Список новых функций и изменений в .NET Framework 4.5, [!INCLUDE[net_v46](../../includes/net-v46-md.md)] и их вспомогательных выпусках см. в статье [Новые возможности](../../docs/framework/whats-new/index.md). Список поддерживаемых платформ см. в разделе [Системные требования .NET Framework](../../docs/framework/get-started/system-requirements.md).  
  
 .NET Framework — это платформа разработки для создания приложений для Windows, Windows Phone, Windows Server и Microsoft Azure. Она состоит из среды CLR и библиотеки классов .NET Framework, которая содержит классы, интерфейсы и типы значений, поддерживающие широкий диапазон технологий. Платформа .NET Framework предоставляет среду управляемого выполнения, возможности упрощения разработки и развертывания, а также возможности интеграции с различными языками программирования, включая Visual Basic и Visual C\#.  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы скачать платформу .NET Framework, изучите раздел [Установка .NET Framework](../../docs/framework/install/guide-for-developers.md).  
  
 Общие сведения о платформе .NET Framework для пользователей и разработчиков см. в разделе [Начало работы](../../docs/framework/get-started/index.md). Введение в архитектуру и основные функции платформы .NET Framework см. в [обзоре](../../docs/framework/get-started/overview.md).  
  
 Документация .NET Framework включает подробный справочник по библиотекам классов, общие обзоры, пошаговые процедуры, а также сведения о примерах, компиляторах и средствах с интерфейсом командной строки. Найти нужную информацию поможет приведенный ниже перечень основных разделов.  
  
## В этом подразделе  
 [Новые возможности](../../docs/framework/whats-new/index.md)  
 Здесь приводится описание ключевых новых функций и изменений в последних версиях .NET Framework. Сюда включены списки устаревших типов и членов, а также руководство по переносу приложений с предыдущей версии .NET Framework.  
  
 [Начало работы](../../docs/framework/get-started/index.md)  
 Здесь содержится комплексный обзор платформы .NET Framework и ссылки на дополнительные ресурсы.  
  
 [Руководства по миграции](../Topic/Migration%20Guide%20to%20the%20.NET%20Framework%204.6%20and%204.5%20.md)  
 Здесь содержатся ресурсы и список изменений, которые нужно учитывать при миграции приложения на новую версию платформы .NET Framework.  
  
 [Руководство по разработке](../../docs/framework/development-guide.md)  
 Здесь содержится руководство по всем ключевым технологическим областям и задачам для разработки приложений, включая создание, настройку, отладку, безопасность и развертывание приложений, а также сведения о динамическом программировании, взаимодействии, расширении среды, управлении памятью и работе с потоками.  
  
 [Tools](../../docs/framework/tools/index.md)  
 Инструменты, описанные в этом разделе, помогут в разработке, настройке и развертывании приложений с помощью технологий .NET Framework.  
  
 [Библиотека классов .NET Framework](../Topic/.NET%20Framework%20Class%20Library.md)  
 Синтаксис, примеры кода и другие сведения для каждого класса, содержащегося в пространствах имен .NET Framework.  
  
 [Дополнительные библиотеки классов и интерфейсов API](../../ml/index.xml)  
 Предоставляет документацию по классам, содержащимся во внештатных выпусках.