---
title: Дополнительные инструменты интерфейса командной строки .NET Core
description: Общие сведения о дополнительных инструментах, которые поддерживают и расширяют функциональные возможности .NET Core.
author: mlacouture
ms.date: 11/27/2018
ms.custom: mvc, seodec18
ms.openlocfilehash: c885d6f6b0417a80dd6e26afe9572766738c5b4b
ms.sourcegitcommit: 559259da2738a7b33a46c0130e51d336091c2097
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72771969"
---
# <a name="net-core-additional-tools-overview"></a><span data-ttu-id="cec48-103">Общие сведения о дополнительных инструментах .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-103">.NET Core additional tools overview</span></span>

<span data-ttu-id="cec48-104">Этот раздел содержит список инструментов, которые поддерживают и расширяют функциональные возможности .NET Core вместе с инструментами [интерфейса командной строки (CLI) .NET Core](../tools/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-104">This section compiles a list of tools that support and extend the .NET Core functionality, in addition to the [.NET Core command-line interface (CLI)](../tools/index.md) tools.</span></span>

## <a name="wcf-web-service-reference-toolwcf-web-service-reference-guidemd"></a>[<span data-ttu-id="cec48-105">Инструмент WCF Web Service Reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-105">WCF Web Service Reference tool</span></span>](wcf-web-service-reference-guide.md)

<span data-ttu-id="cec48-106">WCF (Windows Communication Foundation) Web Service Reference — это поставщик подключенной службы для Visual Studio, впервые появившийся в [Visual Studio 2017 версии 15.5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-106">The WCF (Windows Communication Foundation) Web Service Reference is a Visual Studio connected service provider that made its debut in [Visual Studio 2017 version 15.5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span></span> <span data-ttu-id="cec48-107">Инструмент извлекает метаданные веб-службы в текущем решении, в сетевом расположении или из файла WSDL, а затем создает совместимый с .NET Core исходный файл, определяющий прокси-класс WCF с методами, который можно использовать для доступа к операциям веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-107">This tool retrieves metadata from a web service in the current solution, on a network location, or from a WSDL file, and generates a source file compatible with .NET Core, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutil-tooldotnet-svcutil-guidemd"></a>[<span data-ttu-id="cec48-108">Средство WCF dotnet-svcutil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-108">WCF dotnet-svcutil tool</span></span>](dotnet-svcutil-guide.md)

<span data-ttu-id="cec48-109">Средство WCF (Windows Communication Foundation) dotnet-svcutil — это средство .NET Core CLI, которое извлекает метаданные веб-службы в сетевом расположении или из файла WSDL, а затем создает совместимый с .NET Core исходный файл, определяющий прокси-класс WCF с методами, который можно использовать для доступа к операциям веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-109">The WCF (Windows Communication Foundation) dotnet-svcutil tool is a .NET Core CLI tool that retrieves metadata from a web service on a network location or from a WSDL file, and generates a source file compatible with .NET Core, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>
<span data-ttu-id="cec48-110">Средство **dotnet-svcutil** — это альтернатива поставщика подключенной службы Visual Studio [**WCF Web Service Reference**](wcf-web-service-reference-guide.md), впервые представленного в Visual Studio 2017 версии 15.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-110">The **dotnet-svcutil** tool is an alternative option to the [**WCF Web Service Reference**](wcf-web-service-reference-guide.md) Visual Studio connected service provider, which first shipped with Visual Studio 2017 version 15.5.</span></span> <span data-ttu-id="cec48-111">Как и .NET Core CLI, средство **dotnet-svcutil** доступно на платформах Linux, macOS и Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-111">The **dotnet-svcutil** tool as a .NET Core CLI tool, is available cross-platform on Linux, macOS, and Windows.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutilxmlserializer-tooldotnet-svcutilxmlserializer-guidemd"></a>[<span data-ttu-id="cec48-112">Средство WCF dotnet-svcutil.xmlserializer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-112">WCF dotnet-svcutil.xmlserializer tool</span></span>](dotnet-svcutil.xmlserializer-guide.md)

<span data-ttu-id="cec48-113">В .NET Framework можно создать предварительную сборку сериализации с помощью средства svcutil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-113">On the .NET Framework, you can pre-generate a serialization assembly using the svcutil tool.</span></span> <span data-ttu-id="cec48-114">Пакет NuGet dotnet-svcutil.xmlserializer предоставляет аналогичные возможности в .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-114">The dotnet-svcutil.xmlserializer NuGet package provides similar functionality on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="cec48-115">Он создает код сериализации C# для типов в клиентском приложении, которые используются в контракте службы WCF и которые можно сериализовать с помощью <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-115">It pre-generates C# serialization code for the types in the client application that are used by the WCF Service Contract and that can be serialized by the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span> <span data-ttu-id="cec48-116">Это улучшает начальную производительность сериализации XML при сериализации или десериализации объектов этих типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-116">This improves the startup performance of XML serialization when serializing or deserializing objects of those types.</span></span>

## <a name="xml-serializer-generatorxml-serializer-generatormd"></a>[<span data-ttu-id="cec48-117">Генератор сериализации XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-117">XML Serializer Generator</span></span>](xml-serializer-generator.md)

<span data-ttu-id="cec48-118">Являясь аналогом [Генератора сериализации XML (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) для .NET Framework, [NuGet-пакет Microsoft.XmlSerializer.Generator](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) представляет собой решение для библиотек .NET Core и .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-118">Like the [Xml Serializer Generator (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) for the .NET Framework, the [Microsoft.XmlSerializer.Generator NuGet package](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) is the solution for .NET Core and .NET Standard libraries.</span></span> <span data-ttu-id="cec48-119">Он создает сборку сериализации XML для содержащихся в сборке типов, улучшая производительность при запуске сериализации или десериализации XML для объектов этих типов с помощью <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec48-119">It creates an XML serialization assembly for types contained in an assembly to improve the startup performance of XML serialization when serializing or de-serializing objects of those types using <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span>
