---
title: "Различия между параметрами и аргументами (Visual Basic)"
ms.custom: 
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- procedures [Visual Basic], arguments
- procedures [Visual Basic], parameters
- parameters [Visual Basic], and arguments
- procedure arguments
- Visual Basic code, procedures
- arguments [Visual Basic], and parameters
- procedure parameters
- parameters [Visual Basic], definition
ms.assetid: c237c056-74f4-4749-9f2c-15864f139a31
caps.latest.revision: "18"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: b6613c64a24ef18239422b69f8b5320eadc95b92
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="differences-between-parameters-and-arguments-visual-basic"></a>Различия между параметрами и аргументами (Visual Basic)
В большинстве случаев процедуре требуется некоторая информация о ситуациях, в которых она была вызвана. Процедура, которая выполняет повторяющуюся задачу использует различные сведения для каждого вызова. Эта информация состоит из переменных, констант и выражений, которые передаются процедуре при ее вызове.  
  
 Для передачи этих сведений в процедуру, определяемого этой процедурой *параметр*, а вызывающий код передает *аргумент* для данного параметра. Можно рассматривать как пробел парковки и аргумент как автомобиль. Так же, как различные автомобили можно оставить в пространстве парковки в разное время, вызывающий код можно передать другой аргумент для одного параметра при каждом вызове процедуры.  
  
## <a name="parameters"></a>Параметры  
 Объект *параметр* представляет значение, которое процедура ожидает передачи при ее вызове. Объявление процедуры определяет его параметры.  
  
 При определении `Function` или `Sub` процедуры, укажите *список параметров* в скобках сразу после имени процедуры. Для каждого параметра укажите имя, тип данных и механизм передачи ([ByVal](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md) или [ByRef](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md)). Можно также указать, что параметр является необязательным. Это означает, что вызывающий код имеет значение передается для него.  
  
 Имя каждого параметра служит в качестве *локальной переменной* в процедуре. Имя параметра используется так же, как любая другая переменная.  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Аргумент* представляет значение, которое передается параметр процедуры, при вызове процедуры. Вызывающий код не предоставляет аргументы при вызове процедуры.  
  
 При вызове `Function` или `Sub` процедуры, включают *список аргументов* в скобках сразу после имени процедуры. Каждый аргумент соответствует параметру в той же позиции в списке.  
  
 В отличие от определения параметра аргументы не имеют имен. Каждый аргумент является выражение, которое может содержать ноль или несколько переменных, констант и литералы. Тип данных вычисляемого выражения обычно должен соответствовать типу данных, определенному для соответствующего параметра, и в любом случае должен быть преобразуемым к типу параметра.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Процедуры](./index.md)  
 [Подпрограммы](./sub-procedures.md)  
 [Процедуры функций](./function-procedures.md)  
 [Процедуры свойств](./property-procedures.md)  
 [Процедуры операторов](./operator-procedures.md)  
 [Практическое руководство. Определение параметра для процедуры](./how-to-define-a-parameter-for-a-procedure.md)  
 [Практическое руководство. Передача аргументов в процедуру](./how-to-pass-arguments-to-a-procedure.md)  
 [Передача аргументов по значению и по ссылке](./passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)  
 [Рекурсивные процедуры](./recursive-procedures.md)  
 [Перегрузка процедур](./procedure-overloading.md)
