---
title: Различия между передачей аргумента по значению и по ссылке
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- ByRef keyword [Visual Basic], passing arguments by reference
- Visual Basic code, procedures
- procedures [Visual Basic], passing arguments
- ByVal keyword [Visual Basic], passing arguments by value
- arguments [Visual Basic], passing by value or by reference
ms.assetid: 5f5c38fe-3e2d-494c-8fff-f4025b55ec93
ms.openlocfilehash: 84ec3bac2532b2cef72ddda347251bc987801c3b
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74341236"
---
# <a name="differences-between-passing-an-argument-by-value-and-by-reference-visual-basic"></a>Различия между передачей аргумента по значению и по ссылке (Visual Basic)
При передаче одного или нескольких аргументов в процедуру каждый аргумент соответствует базовому элементу программирования в вызывающем коде. Можно передать либо значение этого базового элемента, либо ссылку на него. Это называется *механизмом передачи*.  
  
## <a name="passing-by-value"></a>передача по значению  
 Аргумент передается *по значению* путем указания ключевого слова [ByVal](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md) для соответствующего параметра в определении процедуры. При использовании этого механизма передачи Visual Basic копирует значение базового программируемого элемента в локальную переменную в процедуре. Код процедуры не имеет доступа к базовому элементу в вызывающем коде.  
  
## <a name="passing-by-reference"></a>Передача по ссылке  
 Аргумент передается *по ссылке* путем указания ключевого слова [ByRef](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md) для соответствующего параметра в определении процедуры. При использовании этого механизма передачи Visual Basic предоставляет процедуре прямую ссылку на базовый программный элемент в вызывающем коде.  
  
## <a name="passing-mechanism-and-element-type"></a>Передача механизма и типа элемента  
 Выбранный механизм передачи не совпадает с классификацией базового типа элемента. Передача по значению или по ссылке означает, какие Visual Basic предоставлены коду процедуры. Тип значения или ссылочный тип указывает, как программный элемент хранится в памяти.  
  
 Однако механизм передачи и тип элемента взаимосвязаны. Значение ссылочного типа — это указатель на данные в любом расположении в памяти. Это означает, что при передаче ссылочного типа по значению код процедуры имеет указатель на данные базового элемента, даже если он не может получить доступ к базовому элементу. Например, если элемент является переменной массива, код процедуры не имеет доступа к самой переменной, но может получить доступ к членам массива.  
  
## <a name="ability-to-modify"></a>Возможность изменения  
 При передаче неизменяемого элемента в качестве аргумента процедура не может изменить ее в вызывающем коде независимо от того, передается `ByVal` или `ByRef`.  
  
 Для изменяемого элемента в следующей таблице обобщены сведения о взаимодействии между типом элемента и механизмом передачи.  
  
|Тип элемента|Пройдено `ByVal`|Пройдено `ByRef`|  
|------------------|--------------------|--------------------|  
|Тип значения (содержит только значение)|Процедура не может изменить переменную или любой ее член.|Процедура может изменить переменную и ее члены.|  
|Ссылочный тип (содержит указатель на экземпляр класса или структуры)|Процедура не может изменить переменную, но может изменить члены экземпляра, на которую она указывает.|Процедура может изменить переменную и члены экземпляра, на который она указывает.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Процедуры](./index.md)
- [Параметры и аргументы процедуры](./procedure-parameters-and-arguments.md)
- [Практическое руководство. Передача аргументов в процедуру](./how-to-pass-arguments-to-a-procedure.md)
- [Передача аргументов по значению и по ссылке](./passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [Различия между изменяемыми и неизменяемыми аргументами](./differences-between-modifiable-and-nonmodifiable-arguments.md)
- [Практическое руководство. Изменение значения аргумента процедуры](./how-to-change-the-value-of-a-procedure-argument.md)
- [Практическое руководство. Защита аргумента процедуры от изменений значения](./how-to-protect-a-procedure-argument-against-value-changes.md)
- [Практическое руководство. Принудительная передача аргумента по значению](./how-to-force-an-argument-to-be-passed-by-value.md)
- [Передача аргументов по позиции и по имени](./passing-arguments-by-position-and-by-name.md)
- [Value Types and Reference Types](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
