---
title: Практическое руководство. Определение параметра для процедуры
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- procedure parameters [Visual Basic], defining data types for
- procedures [Visual Basic], parameters
- procedures [Visual Basic], defining
- Visual Basic code, procedures
- procedure parameters [Visual Basic], defining
ms.assetid: 7962808d-407e-4e84-984e-43e9857c53c9
ms.openlocfilehash: 411959a7be92ea49a59558b508e992bfba8eff95
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74344888"
---
# <a name="how-to-define-a-parameter-for-a-procedure-visual-basic"></a>Практическое руководство. Объявление параметра для процедуры (Visual Basic)
*Параметр* позволяет вызывающему коду передавать значение в процедуру при ее вызове. Каждый параметр для процедуры объявляется точно так же, как и переменная, указывая ее имя и тип данных. Вы также указываете механизм передачи и указывает, является ли параметр необязательным.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры и аргументы процедуры](./procedure-parameters-and-arguments.md).  
  
### <a name="to-define-a-procedure-parameter"></a>Определение параметра процедуры  
  
1. В объявлении процедуры добавьте имя параметра в список параметров процедуры, отделив его от других параметров запятыми.  
  
2. Определите тип данных параметра.  
  
3. Чтобы указать тип данных, используйте имя параметра с предложением `As`.  
  
4. Определите механизм передачи для параметра. Обычно параметр передается по значению, если не требуется, чтобы процедура могла изменять ее значение в вызывающем коде.  
  
5. Перед именем параметра следует использовать [ByVal](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md) или [ByRef](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md) , чтобы указать механизм передачи. Дополнительные сведения см. в разделе [различия между передачей аргумента по значению и по ссылке](./differences-between-passing-an-argument-by-value-and-by-reference.md).  
  
6. Если параметр является необязательным, следует указать перед механизмом передачи с [необязательным](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/optional.md) и следовать типу данных параметра со знаком равенства (`=`) и значением по умолчанию.  
  
     В следующем примере определяется структура `Sub` процедуры с тремя параметрами. Первые два являются обязательными, а третья — необязательно. Объявления параметров разделяются в списке параметров запятыми.  
  
     [!code-vb[VbVbcnProcedures#33](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnProcedures/VB/Class1.vb#33)]  
  
     Первый параметр принимает объект `customer`, и `updateCustomer` может напрямую обновить переменную, переданную в `c`, так как аргумент передается по [ссылке ByRef](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md). Процедура не может изменить значения двух последних аргументов, так как они передаются по [значению ByVal](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md).  
  
     Если вызывающий код не предоставляет значение для параметра `level`, Visual Basic присваивает ему значение по умолчанию 0.  
  
     Если параметр проверки типов ([оператор Option строго](../../../../visual-basic/language-reference/statements/option-strict-statement.md)) имеет значение `Off`, предложение `As` является необязательным при определении параметра. Однако если какой либо параметр использует предложение `As`, все они должны использовать его. Если параметр проверки типа `On`, то для каждого определения параметра требуется предложение `As`.  
  
     Указание типов данных для всех элементов программирования называется *строгой типизацией*. При установке `Option Strict On`Visual Basic обеспечивает строгую типизацию. Это настоятельно рекомендуется по следующим причинам:  
  
    - Он обеспечивает поддержку IntelliSense для переменных и параметров. Это позволяет просматривать их свойства и другие члены по мере ввода кода.  
  
    - Он позволяет компилятору выполнять проверку типов. Это помогает отслеживать операторы, которые могут завершаться сбоем во время выполнения из-за таких ошибок, как переполнение. Он также перехватывает вызовы методов для объектов, которые их не поддерживают.  
  
    - Это приводит к ускорению выполнения кода. Одна из причин этого заключается в том, что если не указать тип данных для программного элемента, компилятор Visual Basic присваивает ему тип `Object`. Скомпилированному коду может потребоваться выполнить преобразование между `Object` и другими типами данных, что снижает производительность.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Процедуры](./index.md)
- [Подпрограммы](./sub-procedures.md)
- [Процедуры функций](./function-procedures.md)
- [Практическое руководство. Передача аргументов в процедуру](./how-to-pass-arguments-to-a-procedure.md)
- [Передача аргументов по значению и по ссылке](./passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [Рекурсивные процедуры](./recursive-procedures.md)
- [Перегрузка процедур](./procedure-overloading.md)
- [Объекты и классы](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/index.md)
- [Object-Oriented Programming (Visual Basic)](../../concepts/object-oriented-programming.md) (Объектно-ориентированное программирование на языке Visual Basic)
