---
title: Практическое руководство. Вызов процедуры, возвращающей значение
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- procedure calls [Visual Basic], returning values
- Visual Basic code, procedures
- procedures [Visual Basic], calling
- procedures [Visual Basic], returning a value
ms.assetid: a445127b-0f5f-465a-98fb-3e514b93d115
ms.openlocfilehash: 7f5d46babf31ea3c6babb29c0f1c08a23e51d598
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74340731"
---
# <a name="how-to-call-a-procedure-that-returns-a-value-visual-basic"></a>Практическое руководство. Вызов процедуры, возвращающей значение (Visual Basic)
`Function` процедура возвращает значение в вызывающий код. Его можно вызвать, указав его имя и аргументы в правой части оператора присваивания или в выражении.  
  
### <a name="to-call-a-function-procedure-within-an-expression"></a>Вызов процедуры Function в выражении  
  
1. Используйте `Function` имя процедуры так же, как и переменную. Можно использовать вызов процедуры `Function` в любом месте, где можно использовать переменную или константу в выражении.  
  
2. Чтобы заключить список аргументов, выполните имя процедуры с круглыми скобками. Если аргументы отсутствуют, можно дополнительно опустить круглые скобки. Однако использование круглых скобок упрощает чтение кода.  
  
3. Поместите аргументы в список аргументов в круглых скобках, разделяя их запятыми. Убедитесь, что аргументы указываются в том же порядке, в котором процедура `Function` определяет соответствующие параметры.  
  
     Кроме того, можно передать один или несколько аргументов по имени. Дополнительные сведения см. в разделе [Передача аргументов по положению и по имени](./passing-arguments-by-position-and-by-name.md).  
  
4. Значение, возвращаемое процедурой, участвует в выражении точно так же, как значение переменной или константы.  
  
### <a name="to-call-a-function-procedure-in-an-assignment-statement"></a>Вызов процедуры Function в операторе присваивания  
  
1. Используйте `Function` имя процедуры после знака равенства (`=`) в операторе присваивания.  
  
2. Чтобы заключить список аргументов, выполните имя процедуры с круглыми скобками. Если аргументы отсутствуют, можно дополнительно опустить круглые скобки. Однако использование круглых скобок упрощает чтение кода.  
  
3. Поместите аргументы в список аргументов в круглых скобках, разделяя их запятыми. Убедитесь, что аргументы указываются в том же порядке, в котором `Function` процедура определяет соответствующие параметры, если не передать их по имени.  
  
4. Значение, возвращаемое процедурой, хранится в переменной или свойстве в левой части оператора присваивания.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере вызывается Visual Basic <xref:Microsoft.VisualBasic.Interaction.Environ%2A> для получения значения переменной среды операционной системы. Первая строка вызывает `Environ` в выражении, а вторая строка вызывает его в операторе присваивания. `Environ` принимает имя переменной в качестве единственного аргумента. Он возвращает значение переменной в вызывающий код.  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#7](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnProcedures/VB/Class1.vb#7)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Процедуры функций](./function-procedures.md)
- [Параметры и аргументы процедуры](./procedure-parameters-and-arguments.md)
- [Оператор Function](../../../../visual-basic/language-reference/statements/function-statement.md)
- [Практическое руководство. Создание процедуры, возвращающей значение](./how-to-create-a-procedure-that-returns-a-value.md)
- [Практическое руководство. Возврат значения из процедуры](./how-to-return-a-value-from-a-procedure.md)
- [Практическое руководство. Вызов процедуры, которая не возвращает значение](./how-to-call-a-procedure-that-does-not-return-a-value.md)
