---
title: "Процедуры в Visual Basic | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 2017-04-28
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- procedures, structured code
- Visual Basic code, procedures
- procedures, types of
- structured code, procedures
- procedures
ms.assetid: 9effbcf0-80a0-4d1a-98f4-2c6920592766
caps.latest.revision: 16
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d3f21e32c162133e70a124da125c30afc7303738
ms.openlocfilehash: 56f39e82e9295a9c1d9f862e3486373590a32e7f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/15/2017

---
# <a name="procedures-in-visual-basic"></a>Процедуры в Visual Basic
*Процедура* — это блок операторов [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)], заключенных между оператором объявления (`Function`, `Sub`, `Operator`, `Get`, `Set`) и соответствующим объявлением `End`. Каждый исполняемый оператор в [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)] должен быть включен в какую-либо процедуру.  
  
## <a name="calling-a-procedure"></a>Вызов процедуры  
 Процедура вызывается из другого места в коде. Это называется *вызовом процедуры*. После завершения процедуры она возвращает управление в код, из которого она была вызвана (*вызывающий код*). Вызывающий код — это оператор или выражение в составе оператора, в которых указывается имя процедуры и передается управление процедуре.  
  
## <a name="returning-from-a-procedure"></a>Возврат из процедуры  
 После завершения процедуры она возвращает управление вызывающему коду. Чтобы сделать это, можно использовать [оператор Return](../../../../visual-basic/language-reference/statements/return-statement.md), соответствующий [оператор Exit](../../../../visual-basic/language-reference/statements/exit-statement.md) для процедуры или [ключевое слово >\< оператора ](../../../../visual-basic/language-reference/statements/end-keyword-statement.md)End. Затем управление передается в вызывающий код, следующий за точкой вызова процедуры.  
  
-   При использовании оператора `Return` управление немедленно возвращается в вызывающий код. Операторы, следующие за оператором `Return`, не выполняются. В одной и той же процедуре можно использовать несколько операторов `Return`.  
  
-   При использовании операторов `Exit Sub` или `Exit Function` управление немедленно возвращается в вызывающий код. Операторы, следующие за оператором `Exit`, не выполняются. В одной и той же процедуре можно использовать несколько операторов `Exit` и одновременно использовать операторы `Return` и `Exit`.  
  
-   Если процедура не содержит операторов `Return` или `Exit`, она завершается оператором `End Sub`, `End Function`, `End Get` или `End Set`, который следует за последним оператором в составе процедуры. При использовании оператора `End` управление немедленно возвращается в вызывающий код. В процедуре можно использовать только один оператор `End`.  
  
## <a name="parameters-and-arguments"></a>Параметры и аргументы  
 В большинстве случаев процедура должна работать с разными данными при каждом вызове. Эти данные можно передать в процедуру при ее вызове. В процедуре можно определить *параметры* (ноль или более), каждый из которых представляет одно из передаваемых значений. Каждому параметру в определении процедуры соответствует *аргумент* при вызове процедуры. Аргумент представляет значение, которое передается в соответствующий параметр для заданного вызова процедуры.  
  
## <a name="types-of-procedures"></a>Типы процедур  
 [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)] использует несколько типов процедур.  
  
-   [Подпрограммы](./sub-procedures.md) выполняют действия, но не возвращают значение в вызывающий код.  
  
-   Процедуры обработки событий — это процедуры `Sub`, которые выполняются в ответ на событие, вызванное действием пользователя или наступлением определенных условий в программе.  
  
-   [Функции](./function-procedures.md) возвращают значение в вызывающий код. Они могут выполнять другие действия перед возвратом.

    Некоторые функции, написанные на C#, возвращают *значение по ссылке*. Вызывающие функции могут изменять возвращаемое значение, и это изменение отражается в состоянии вызываемого объекта. Начиная с Visual Basic 2017, в коде можно использовать значения, возвращаемые по ссылке, но нельзя возвращать значения по ссылке. Дополнительные сведения см. в разделе [Значения, возвращаемые по ссылке](ref-return-values.md).
  
-   [Процедуры свойств](./property-procedures.md) возвращают и задают значения свойств для объектов или модулей.  
  
-   [Процедуры операторов](./operator-procedures.md) определяют поведение стандартного оператора, если один или оба операнда представляют собой недавно определенный класс или структуру.  
  
-   В [универсальных процедурах в Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md) определяются *параметры типа* в дополнение к обычным параметрам процедуры. Это позволяет передавать параметры определенного типа из вызывающего кода при каждом вызове.  
  
## <a name="procedures-and-structured-code"></a>Процедуры и структурированный код  
 Каждая строка исполняемого кода в приложении должна находиться внутри некоторой процедуры, такой как `Main`, `calculate` или `Button1_Click`. Если разделить большие процедуры на более мелкие, код будет более удобным для чтения.  
  
 Процедуры можно использовать для реализации повторяющихся или общих задач, таких как часто используемые вычисления, операции с текстом и элементами управления и операции с базами данных. Процедуры можно вызывать из различных мест в коде; таким образом, их можно использовать в качестве стандартных блоков для создания приложения.  
  
 Структурирование кода с помощью процедур предоставляет следующие преимущества.  
  
-   Процедуры позволяют разбить программу на отдельные логические блоки. Отлаживать такие отдельные блоки легче, чем всю программу целиком.  
  
-   После разработки процедур для использования в одной программе их можно использовать в других программах без изменений или с небольшими изменениями. Это помогает избежать дублирования кода.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Создание процедуры](./how-to-create-a-procedure.md)   
 [Подпрограммы](./sub-procedures.md)   
 [Функции](./function-procedures.md)   
 [Процедуры свойств](./property-procedures.md)   
 [Процедуры операторов](./operator-procedures.md)   
 [Параметры и аргументы процедуры](./procedure-parameters-and-arguments.md)   
 [Рекурсивные процедуры](./recursive-procedures.md)   
 [Перегрузка процедур](./procedure-overloading.md)   
 [Универсальные процедуры в Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)   
 [Объекты и классы](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/index.md)
