---
title: "Необязательные параметры (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "аргументы [Visual Basic], необязательные"
  - "именованные аргументы, и необязательные аргументы"
  - "необязательные аргументы"
  - "необязательные аргументы, и именованные аргументы"
  - "Optional - ключевое слово, необязательные аргументы"
  - "необязательные параметры"
  - "параметры, необязательные"
  - "процедуры, необязательные аргументы"
  - "код Visual Basic, процедуры"
ms.assetid: 398d2845-1069-4e94-b934-a73b545c8b87
caps.latest.revision: 18
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 18
---
# Необязательные параметры (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Некоторые параметры процедуры можно задать как необязательные, тем самым указывая, что их можно не задавать при вызове процедуры.  *Необязательные параметры* обозначены ключевым словом `Optional` в определении процедуры.  Действуют следующие правила.  
  
-   Для каждого необязательного параметра в определении процедуры должно быть указано значение по умолчанию.  
  
-   Значение по умолчанию для необязательного параметра следует задавать в виде константного выражения.  
  
-   Каждый параметр, идущий в определении процедуры после необязательного, также должен быть необязательным.  
  
 Ниже приведен синтаксис объявления процедуры с необязательным параметром:  
  
```  
Sub sub name(ByVal parameter1 As datatype1, Optional ByVal parameter2 As datatype2 = defaultvalue)  
```  
  
## Вызов процедур с необязательными параметрами  
 При вызове процедуры с необязательным параметром можно опускать этот аргумент.  Если он не задан, процедура будет использовать значение по умолчанию, объявленное для параметра.  
  
 Можно опустить сразу несколько необязательных аргументов в списке аргументов, ставя несколько запятых подряд для обозначения их позиций.  Ниже приводится пример вызова процедуры, при котором задаются первый и четвертый аргументы, а второй и третий пропускаются.  
  
```  
  
sub name(argument 1, , , argument 4)  
```  
  
 В следующем примере происходит несколько вызовов функции `MsgBox`.  У функции `MsgBox` есть один обязательный параметр и два необязательных параметра.  
  
 При первом вызове `MsgBox` указываются все три аргумента в том порядке, в котором они определены в `MsgBox`.  При втором вызове указывается только обязательный аргумент.  При третьем и четвертом вызове указываются первый и третий аргументы.  Третий вызов указывает аргумент по позиции, а четвертый — по имени.  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#47](./codesnippet/VisualBasic/optional-parameters_1.vb)]  
  
## Определение наличия необязательного аргумента  
 Процедура во время выполнения не может отличить пропущенный аргумент от аргумента, для которого в вызывающем коде явным образом задано значение по умолчанию.  Если такое различение существенно, можно задать в качестве значения по умолчанию значение, которое вряд ли будет использоваться.  В следующей процедуре определяется необязательный параметр `office` и проверяется его значение по умолчанию `QJZ`, чтобы увидеть опущен ли он в вызове.  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#46](./codesnippet/VisualBasic/optional-parameters_2.vb)]  
  
 Если необязательный параметр имеет ссылочный тип, например, `String`, то можно использовать `Nothing` в качестве значения по умолчанию, при условии, что это не является ожидаемым значением аргумента.  
  
## Необязательные параметры и перегрузка  
 Другой способ определения процедуры с необязательными параметрами состоит в использовании перегрузки.  Если имеется один необязательный параметр, то можно определить две перегруженные версии процедуры, одна принимает параметр, а другая — нет.  Такой подход становится более сложным с увеличением числа необязательных параметров.  Однако, его преимущество заключается в том, что он позволяет точно знать, все ли необязательные аргументы заданы в вызывающей программе.  
  
## См. также  
 [Процедуры](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/index.md)   
 [Параметры и аргументы процедуры](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-parameters-and-arguments.md)   
 [Передача аргументов по значению и по ссылке](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)   
 [Передача аргументов по позиции и по имени](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-position-and-by-name.md)   
 [Массивы параметров](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/parameter-arrays.md)   
 [Перегрузка процедур](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)   
 [Optional](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/optional.md)   
 [ParamArray](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/paramarray.md)