---
title: "Перегрузка процедур (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "скрытие подписью"
  - "Overloads - ключевое слово"
  - "списки параметров"
  - "параметры, списки"
  - "перегрузка процедур"
  - "процедуры, несколько версий"
  - "процедуры, перегрузка"
  - "процедуры, списки параметров"
  - "процедуры, подписи для"
  - "Shadows - ключевое слово"
  - "подписи"
  - "подписи, процедура"
  - "код Visual Basic, списки параметров"
  - "код Visual Basic, процедуры"
ms.assetid: fbc7fb18-e3b2-48b6-b554-64c00ed09d2a
caps.latest.revision: 24
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 24
---
# Перегрузка процедур (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

*Перегрузка* процедуры означает определение ее в нескольких версиях с использованием одного имени и разных списков аргументов.  Цель перегрузки заключается в том, чтобы определить несколько взаимосвязанных версий процедуры, не различая их по именам.  Для этого достаточно менять список параметров.  
  
## Правила перегрузки  
 При перегрузке процедуры действуют следующие правила:  
  
-   **Совпадающее имя**.  Каждая перегруженная версия должна использовать одно и то же имя процедуры.  
  
-   **Различные сигнатуры**.  Каждая перегруженная версия должна отличаться от всех остальных перегруженных версий хотя бы по одному из следующих параметров:  
  
    -   Число параметров  
  
    -   Порядок параметров  
  
    -   Типы данных параметров  
  
    -   Число параметров типа \(для универсальной процедуры\)  
  
    -   Возвращает тип \(только для оператора преобразования\)  
  
     Вместе с именем процедуры предыдущие элементы называются *сигнатурой* процедуры.  При вызове перегруженной процедуры компилятор использует сигнатуру для проверки вызова на соответствие определению.  
  
-   **Элементы не являются частью сигнатуры**.  Нельзя перегрузить процедуру без изменения сигнатуры.  В частности, нельзя перегрузить процедуру, варьируя лишь следующие элементы:  
  
    -   Ключевые слова модификаторов процедур, например `Public`, `Shared` и `Static`  
  
    -   Имена параметров или параметров типа  
  
    -   Ограничения параметров типа \(для универсальной процедуры\)  
  
    -   Ключевые слова модификаторов процедур, например `ByRef` и `Optional`  
  
    -   Возвращает ли он значение  
  
    -   Тип данных возвращаемого значения \(за исключением оператора преобразования\)  
  
     Элементы приведенного списка не являются частью сигнатуры.  Их нельзя использовать для различения перегруженных версий, но можно комбинировать для перегруженных версий, которые правильно различаются по сигнатуре.  
  
-   **Аргументы с поздним связыванием**.  Если в перегруженную процедуру требуется передать переменную объекта с поздней привязкой, необходимо объявить соответствующий аргумент как <xref:System.Object>.  
  
## Различные версии процедуры  
 Предположим, что необходимо написать процедуру `Sub` для проводки транзакции по балансу клиента, предусмотрев возможность идентификации клиента как по имени, так и по номеру его счета.  Для этого можно определить две разные процедуры `Sub`, как показано в следующем примере:  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#73](./codesnippet/VisualBasic/procedure-overloading_1.vb)]  
  
### Перегруженные версии  
 Альтернативным вариантом является перегрузка отдельного имени процедуры.  С помощью ключевого слова [Overloads](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/overloads.md) можно определить версии процедуры для каждого списка аргументов:  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#72](./codesnippet/VisualBasic/procedure-overloading_2.vb)]  
  
#### Дополнительные перегрузки  
 Если необходимо также принимать в процедуре сумму транзакции в формате `Decimal` или `Single`, можно определить дополнительные перегруженные версии процедуры `post` для этих вариантов.  Если сделать это для каждой перегрузки, показанной в предыдущем примере, получится четыре процедуры `Sub` с одним именем, но с четырьмя разными сигнатурами.  
  
## Преимущества перегрузки  
 Преимущество перегрузки процедуры заключается в гибкости вызова.  Чтобы использовать процедуру `post`, объявленную в предыдущем примере, вызывающий код должен получить идентификатор клиента типа `String` или `Integer`, а затем вызвать в каждом случае одну и ту же процедуру.  Это показано в приведенном ниже примере.  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#56](./codesnippet/VisualBasic/procedure-overloading_3.vb)]  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#57](./codesnippet/VisualBasic/procedure-overloading_4.vb)]  
  
## См. также  
 [Процедуры](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/index.md)   
 [Практическое руководство. Определение различных версий процедуры](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-multiple-versions-of-a-procedure.md)   
 [Практическое руководство. Вызов перегруженной процедуры](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-call-an-overloaded-procedure.md)   
 [Практическое руководство. Перегрузка процедуры, которая принимает один необязательный параметр](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-overload-a-procedure-that-takes-optional-parameters.md)   
 [Практическое руководство. Перегрузка процедуры, принимающей неопределенное число параметров](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-overload-a-procedure-that-takes-an-indefinite-number-of-parameters.md)   
 [Вопросы, связанные с перегрузкой процедур](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/considerations-in-overloading-procedures.md)   
 [Разрешение перегрузки](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)   
 [Overloads](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/overloads.md)   
 [Универсальные типы в Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)