---
title: Возвращаемые ссылочные значения (Visual Basic)
ms.date: 04/28/2017
helpviewer_keywords:
- variables [Visual Basic]
- ref return values [Visual Basic]
- ref returns [Visual Basic]
ms.assetid: 5ef0cc69-eb3a-4a67-92a2-78585f223cb5
ms.openlocfilehash: d0600f7d9030324160343e800c37e0f5e68bff61
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59133982"
---
# <a name="support-for-reference-return-values-visual-basic"></a><span data-ttu-id="13e07-102">Поддержка использования возвращаемых ссылочных значений (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-102">Support for reference return values (Visual Basic)</span></span>

<span data-ttu-id="13e07-103">Начиная с C# 7.0, C# поддерживает язык *ссылаться на возвращаемые значения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-103">Starting with C# 7.0, the C# language supports *reference return values*.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-104">Один из способов понять возвращаемые ссылочные значения являются противоположностью аргументы, передаваемые по ссылке в метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-104">One way to understand reference return values is that they are the opposite of arguments that are passed by reference to a method.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-105">При изменении аргумент, переданный по ссылке, изменения отражаются в значение переменной в вызывающем объекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-105">When an argument passed by reference is modified, the changes are reflected in value of the variable on the caller.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-106">Если метод предоставляет возвращаемые ссылочные значения вызывающему, изменения, внесенные в возвращаемое ссылочное значение вызывающим объектом, отражаются в данных вызываемого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-106">When an method provides a reference return value to a caller, modifications made to the reference return value by the caller are reflected in the called method's data.</span></span>

<span data-ttu-id="13e07-107">Visual Basic не поддерживает возможность автору методы со ссылкой на возвращаемые значения, но он позволяет использовать возвращаемые ссылочные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-107">Visual Basic does not allow you to author methods with reference return values, but it does allow you to consume reference return values.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-108">Другими словами можно вызвать метод в возвращаемые ссылочные значения и изменять это возвращаемое значение и возвращаемое ссылочное значение изменения отражаются в данных вызываемого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-108">In other words, you can call a method with a reference return value and modify that return value, and changes to the reference return value are reflected in the called method's data.</span></span>

## <a name="modifying-the-ref-return-value-directly"></a><span data-ttu-id="13e07-109">Непосредственное изменение возвращаемого ссылочного значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-109">Modifying the ref return value directly</span></span>

<span data-ttu-id="13e07-110">Для методов, которые всегда завершаются успешно и не имеют `ByRef` параметры, которые можно изменить непосредственно возвращаемое ссылочное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-110">For methods that always succeed and have no `ByRef` parameters, you can modify the reference return value directly.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-111">Для этого необходимо назначить новое значение для выражений, которые возвращает возвращаемое ссылочное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-111">You do this by assigning the new value to the expressions that returns the reference return value.</span></span> 

<span data-ttu-id="13e07-112">Следующие C# примере определяется `NumericValue.IncrementValue` метод, который увеличивает внутреннего значения и возвращает его как ссылку на возвращаемое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-112">The following C# example defines a `NumericValue.IncrementValue` method that increments an internal value and returns it as a reference return value.</span></span> 

[!code-csharp[Ref-Return](../../../../../samples/snippets/visualbasic/programming-guide/language-features/procedures/ref-returns1.cs)]

<span data-ttu-id="13e07-113">Возвращаемое ссылочное значение изменяется в вызывающем объекте, в следующем примере Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-113">The reference return value is then modified by the caller in the following Visual Basic example.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-114">Обратите внимание, что строки с `NumericValue.IncrementValue` вызов метода не присвоить значение в метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-114">Note that the line with the `NumericValue.IncrementValue` method call does not assign a value to the method.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-115">Вместо этого он присваивает значение возвращаемое ссылочное значение, возвращенное методом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-115">Instead, it assigns a value to the reference return value returned by the method.</span></span>

[!code-vb[Ref-Return](../../../../../samples/snippets/visualbasic/programming-guide/language-features/procedures/use-ref-returns1.vb)]

## <a name="using-a-helper-method"></a><span data-ttu-id="13e07-116">С помощью вспомогательного метода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-116">Using a helper method</span></span>

<span data-ttu-id="13e07-117">В других случаях непосредственное изменение возвращаемое ссылочное значение вызова метода, не всегда может быть нежелательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-117">In other cases, modifying the reference return value of a method call directly may not always be desirable.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-118">Например метод поиска, который возвращает строку, не всегда будут возвращаться совпадения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-118">For example, a search method that returns a string may not always find a match.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-119">В этом случае вы хотите изменить возвращаемое ссылочное значение только в том случае, если поиск прошел успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-119">In that case, you want to modify the reference return value only if the search is successful.</span></span>

<span data-ttu-id="13e07-120">Следующие C# примере показан этот сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-120">The following C# example illustrates this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-121">Он определяет `Sentence` классом, написанным на C# включает в себя `FindNext` метод, который выполняет поиск следующего слова в предложении, которое начинается с заданной подстроки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-121">It defines a `Sentence` class written in C# includes a `FindNext` method that finds the next word in a sentence that begins with a specified substring.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-122">Строка возвращается как значение, возвращаемое по ссылке, а переменная `Boolean`, переданная в метод по ссылке, показывает, дал ли поиск какие-то результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-122">The string is returned as a reference return value, and a `Boolean` variable passed by reference to the method indicates whether the search was successful.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-123">Возвращаемое ссылочное значение указывает, что вызывающий объект не только читайте возвращаемого значения; Он также можно изменить его, и эти изменения отражаются в данных, содержащихся в внутреннего использования в `Sentence` класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-123">The reference return value indicates that the caller can not only read the returned value; he or she can also modify it, and that modification is reflected in the data contained internally in the `Sentence` class.</span></span>

[!code-csharp[Ref-Return](../../../../../samples/snippets/visualbasic/getting-started/ref-returns.cs)]

<span data-ttu-id="13e07-124">Непосредственное изменение ссылки на возвращаемое значение в этом случае не является надежным, так как вызов метода не сможет найти соответствие и возвращает первое слово в предложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-124">Directly modifying the reference return value in this case is not reliable, since the method call may fail to find a match and return the first word in the sentence.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-125">В этом случае вызывающий объект случайно изменит первым словом предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-125">In that case, the caller will inadvertently modify the first word of the sentence.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-126">Это может быть запрещен, возвращая вызывающим `null` (или `Nothing` в Visual Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-126">This could be prevented by the caller returning a `null` (or `Nothing` in Visual Basic).</span></span> <span data-ttu-id="13e07-127">Но в этом случае попытка изменить строку, значение которого равно `Nothing` вызывает <xref:System.NullReferenceException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-127">But in that case, attempting to modify a string whose value is `Nothing` throws a <xref:System.NullReferenceException>.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-128">Если удалось избежать, возвращая вызывающий объект <xref:System.String.Empty?displayProperty=nameWithType>, но это требует, что вызывающий объект определил строковую переменную, значение которого равно <xref:System.String.Empty?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-128">If could also be prevented by the caller returning <xref:System.String.Empty?displayProperty=nameWithType>, but this requires that the caller define a string variable whose value is <xref:System.String.Empty?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-129">Вызывающий объект можно изменить эту строку, изменение самого бессмысленно, поскольку измененной строки не имеют отношения к слова в предложении, хранящихся в `Sentence` класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-129">While the caller can modify that string, the modification itself serves no purpose, since the modified string has no relationship to the words in the sentence stored by the `Sentence` class.</span></span>

<span data-ttu-id="13e07-130">Лучший способ обработки этого сценария является передача по ссылке на вспомогательный метод возвращаемое ссылочное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-130">The best way to handle this scenario is to pass the reference return value by reference to a helper method.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-131">Вспомогательный метод затем содержит логику для определения успешного вызова метода и, в противном случае изменение ссылки возвращаемое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-131">The helper method then contains the logic to determine whether the method call succeeded and, if it did, to modify the reference return value.</span></span> <span data-ttu-id="13e07-132">Ниже приведены возможные реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-132">The following example provides a possible implementation.</span></span>

[!code-vb[Ref-Return](../../../../../samples/snippets/visualbasic/getting-started/ref-return-helper.vb#1)]

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="13e07-133">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-133">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="13e07-134">Передача аргументов по значению и по ссылке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-134">Passing arguments by value and by reference</span></span>](passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [<span data-ttu-id="13e07-135">Процедуры в Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13e07-135">Procedures in Visual Basic</span></span>](index.md)
