---
title: "Подпрограммы (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "процедуры, вызов"
  - "процедуры, Sub"
  - "блоки инструкций"
  - "Sub - процедуры"
  - "Sub - процедуры, сведения о процедурах Sub"
  - "Sub - процедуры, вызов"
  - "Sub - процедуры, синтаксис"
  - "синтаксис, Sub - процедуры"
ms.assetid: 6a0a4958-ed0a-4d3d-8d31-0772c82bda58
caps.latest.revision: 21
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 21
---
# Подпрограммы (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Процедура `Sub` — это последовательность операторов [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)], заключенных между операторами `Sub` и `End Sub`.  Процедура `Sub` выполняет задачу и возвращает контроль коду вызова, но она не возвращает значения в код вызова.  
  
 При каждом вызове процедуры ее операторы выполняются, начиная с первого исполняемого оператора после оператора `Sub` и заканчивая первым из операторов `End Sub`, `Exit Sub` или `Return`.  
  
 Процедуру `Sub` можно определять в модулях, классах и структурах.  По умолчанию она является `Public`, что означает, что ее можно вызывать из любого места в приложении, которое имеет доступ к модулю, классу или структуре, в котором она определена.  Другими словами, *method* описывает процедуру `Sub` или `Function`, доступ к которой осуществляется вне модуля, класса или структуры, в которой определена эта процедура.  Дополнительные сведения см. в разделе [Процедуры](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/index.md).  
  
 Процедура `Sub` может принимать аргументы, например константы, переменные или выражения, которые передаются ей вызывающим кодом.  
  
## Синтаксис объявления  
 Для объявления процедуры `Sub` используется следующий синтаксис:  
  
 `[` *модификаторы* `] Sub`  *дополнительное\_имя* `[(` *список\_параметров* `)]`  
  
 `' Statements of the Sub procedure.`  
  
 `End Sub`  
  
 В `modifiers` можно указать уровень доступа и сведения о перегрузке, переопределении, общем доступе и затенении.  Дополнительные сведения см. в разделе [Оператор Sub](../../../../visual-basic/language-reference/statements/sub-statement.md).  
  
## Объявление параметра  
 Каждый параметр процедуры объявляется аналогично объявлению переменной: задается имя параметра и тип данных.  Можно также указать механизм передачи, а также является ли параметр необязательным или массивом параметров.  
  
 Для каждого параметра в списке параметров синтаксис выглядит следующим образом:  
  
 `[Optional] [ByVal | ByRef] [ParamArray]`  *имя\_параметра*  `As`  *тип\_данных*  
  
 Если параметр является необязательным, необходимо также как часть объявления указать его значение по умолчанию.  Синтаксис для указания значения по умолчанию выглядит следующим образом:  
  
 `Optional [ByVal | ByRef]`  *имя\_параметра*  `As`  *тип\_данных*  `=`  *значение\_по\_умолчанию*  
  
### Параметры как локальные переменные  
 При передаче элемента управления процедуре каждый параметр рассматривается как локальная переменная.  Это означает, что его время такое же как у процедуры, и его областью действия является вся процедура.  
  
## Синтаксис вызова  
 Процедура `Sub` вызывается явным образом с помощью отдельного вызывающего оператора.  Ее нельзя вызвать, указав ее имя в выражении.  Необходимо задать значения всех аргументов, которые являются обязательными, причем список аргументов должен быть заключен в скобки.  Если не указано никаких аргументов, скобки можно опустить \(необязательно\).  Можно не использовать ключевое слово `Call`, но это не рекомендуется.  
  
 Для вызова процедуры `Sub` используется следующий синтаксис:  
  
 `[Call]`  *дополнительное\_имя* `[(` *список\_аргументов* `)]`  
  
 Можно вызвать метод `Sub` вне класса, в котором он определяется.  Во\-первых, необходимо использовать ключевое слово `New`, чтобы создать экземпляр класса, или вызвать метод, который возвращает экземпляр класса.  Дополнительные сведения см. в разделе [Оператор New](../../../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md).  Затем можно использовать следующий синтаксис для вызова метода `Sub` для экземпляра объекта:  
  
 *Object*.*methodname*`[(`*argumentlist*`)]`  
  
### Пример объявления и вызова  
 Приведенная ниже процедура `Sub` показывает оператору компьютера, какое задание приложение собирается выполнить, а также отображает отметку времени.  Вместо дублирования этого кода в начале каждой задачи приложение вызывает  `tellOperator`  из различных расположений.  При каждом вызов строка передается аргументу  `task` , идентифицирующему запущенную задачу.  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#2](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/codesnippet/visualbasic/sub-procedures_1.vb)]  
  
 В следующем примере показан типичный вызов  `tellOperator`.  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#3](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/codesnippet/visualbasic/sub-procedures_2.vb)]  
  
## См. также  
 [Процедуры](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/index.md)   
 [Процедуры Function](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/function-procedures.md)   
 [Процедуры свойств](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/property-procedures.md)   
 [Процедуры операторов](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)   
 [Параметры и аргументы процедуры](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-parameters-and-arguments.md)   
 [Оператор Sub](../../../../visual-basic/language-reference/statements/sub-statement.md)   
 [Практическое руководство. Вызов процедуры, которая не возвращает значение](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-call-a-procedure-that-does-not-return-a-value.md)   
 [Практическое руководство. Вызов обработчика событий в Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-call-an-event-handler.md)