---
title: Устранение неполадок в процедурах (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- troubleshooting Visual Basic, procedures
- procedures [Visual Basic], troubleshooting
- Visual Basic code, procedures
- troubleshooting procedures
- procedures [Visual Basic], about procedures
ms.assetid: 525721e8-2e02-4f75-b5d8-6b893462cf2b
ms.openlocfilehash: 492a7474a38a7e41b7e3b3f59dfa118c30256ea4
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "58830140"
---
# <a name="troubleshooting-procedures-visual-basic"></a><span data-ttu-id="da94b-102">Устранение неполадок в процедурах (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-102">Troubleshooting Procedures (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="da94b-103">Этой странице перечислены некоторые распространенные проблемы, которые могут возникнуть при работе с процедурами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-103">This page lists some common problems that can occur when working with procedures.</span></span>  
  
## <a name="returning-an-array-type-from-a-function-procedure"></a><span data-ttu-id="da94b-104">Возврат типа массива из процедуры Function</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-104">Returning an Array Type from a Function Procedure</span></span>  
 <span data-ttu-id="da94b-105">Если `Function` процедура возвращает массив, нельзя использовать `Function` имя для хранения значения элементов массива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-105">If a `Function` procedure returns an array data type, you cannot use the `Function` name to store values in the elements of the array.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-106">Если вы попытаетесь это сделать, компилятор интерпретирует его как вызов `Function`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-106">If you attempt to do this, the compiler interprets it as a call to the `Function`.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-107">Следующий пример приводит к возникновению ошибки ошибки компилятора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-107">The following example generates compiler errors.</span></span>  
  
 `Function allOnes(ByVal n As Integer) As Integer()`  
  
 `For i As Integer = 1 To n - 1`  
  
 <span data-ttu-id="da94b-108">`' The following statement generates a`   `COMPILER ERROR`  `.`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-108">`' The following statement generates a`   `COMPILER ERROR`  `.`</span></span>  
  
 `allOnes(i) = 1`  
  
 `Next i`  
  
 <span data-ttu-id="da94b-109">`' The following statement generates a`   `COMPILER ERROR`  `.`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-109">`' The following statement generates a`   `COMPILER ERROR`  `.`</span></span>  
  
 `Return allOnes()`  
  
 `End Function`  
  
 <span data-ttu-id="da94b-110">Инструкция `allOnes(i) = 1` создает ошибку компилятора, поскольку для вызова `allOnes` с аргументом неверного типа данных (одноэлементный `Integer` вместо `Integer` массива).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-110">The statement `allOnes(i) = 1` generates a compiler error because it appears to call `allOnes` with an argument of the wrong data type (a singleton `Integer` instead of an `Integer` array).</span></span> <span data-ttu-id="da94b-111">Инструкция `Return allOnes()` создает ошибку компилятора, поскольку для вызова `allOnes` без аргумента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-111">The statement `Return allOnes()` generates a compiler error because it appears to call `allOnes` with no argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-112">**Правильный подход:** Чтобы иметь возможность изменять элементы массива, который должен быть возвращен, определение внутреннего массива как локальная переменная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-112">**Correct Approach:** To be able to modify the elements of an array that is to be returned, define an internal array as a local variable.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-113">В следующем примере компилируется без ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-113">The following example compiles without error.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#66](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnProcedures/VB/Class1.vb#66)]  
  
## <a name="argument-not-being-modified-by-procedure-call"></a><span data-ttu-id="da94b-114">Аргумент не изменяется путем вызова процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-114">Argument Not Being Modified by Procedure Call</span></span>  
 <span data-ttu-id="da94b-115">Если вы планируете разрешить процедуре изменять программный элемент базового аргумента в вызывающем коде, его необходимо передавать по ссылке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-115">If you intend to allow a procedure to change a programming element underlying an argument in the calling code, you must pass it by reference.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-116">Однако процедуру можно доступа к элементам аргумента ссылочного типа, даже если он передается по значению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-116">But a procedure can access the elements of a reference type argument even if you pass it by value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da94b-117">**Базовый переменной**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-117">**Underlying Variable**.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-118">Чтобы разрешить процедуре заменить значение элемента базовой переменной, процедура должна объявить параметр [ByRef](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-118">To allow the procedure to replace the value of the underlying variable element itself, the procedure must declare the parameter [ByRef](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md).</span></span> <span data-ttu-id="da94b-119">Также, вызывающий код не должен заключать аргумент в круглые скобки, поскольку это переопределяет `ByRef` механизма передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-119">Also, the calling code must not enclose the argument in parentheses, because that would override the `ByRef` passing mechanism.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da94b-120">**Ссылаться на элементы типа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-120">**Reference Type Elements**.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-121">Если параметр объявлен [ByVal](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md), процедура не может изменить элемент базовой переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-121">If you declare a parameter [ByVal](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md), the procedure cannot modify the underlying variable element itself.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-122">Тем не менее если аргумент является ссылочным типом, процедура может изменить члены объекта, на который он указывает, несмотря на то, что она не может заменить значение переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-122">However, if the argument is a reference type, the procedure can modify the members of the object to which it points, even though it cannot replace the variable's value.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-123">Например если аргумент является переменной массива, ему нельзя присвоить новый массив, в него, но его можно изменить один или несколько его элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-123">For example, if the argument is an array variable, the procedure cannot assign a new array to it, but it can change one or more of its elements.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-124">Изменение элементов, отражаются в базовой переменной массива в вызывающем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-124">The changed elements are reflected in the underlying array variable in the calling code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-125">В следующем примере определяется две процедуры, которые принимают переменную массива по значению и работают на своих элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-125">The following example defines two procedures that take an array variable by value and operate on its elements.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-126">Процедура `increase` просто добавляет единицу к каждому элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-126">Procedure `increase` simply adds one to each element.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-127">Процедура `replace` присваивает новый массив в параметре `a()` и добавляет единицу к каждому элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-127">Procedure `replace` assigns a new array to the parameter `a()` and then adds one to each element.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-128">Тем не менее переназначение не влияет на базовую переменную массива в вызывающем коде, так как `a()` объявляется `ByVal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-128">However, the reassignment does not affect the underlying array variable in the calling code because `a()` is declared `ByVal`.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#35](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnProcedures/VB/Class1.vb#35)]  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#38](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnProcedures/VB/Class1.vb#38)]  
  
 <span data-ttu-id="da94b-129">Следующий пример выполняет вызовы `increase` и `replace`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-129">The following example makes calls to `increase` and `replace`.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#37](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnProcedures/VB/Class1.vb#37)]  
  
 <span data-ttu-id="da94b-130">Первый `MsgBox` вызове отображается «после увеличения (n): 11, 21, 31, 41".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-130">The first `MsgBox` call displays "After increase(n): 11, 21, 31, 41".</span></span> <span data-ttu-id="da94b-131">Так как `n` является ссылочным типом, `increase` может изменить его элементы, несмотря на то, что он передается `ByVal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-131">Because `n` is a reference type, `increase` can change its members, even though it is passed `ByVal`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-132">Второй `MsgBox` вызове отображается «после замены(n): 11, 21, 31, 41".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-132">The second `MsgBox` call displays "After replace(n): 11, 21, 31, 41".</span></span> <span data-ttu-id="da94b-133">Так как `n` передается `ByVal`, `replace` нельзя изменить переменную `n` путем присвоения нового массива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-133">Because `n` is passed `ByVal`, `replace` cannot modify the variable `n` by assigning a new array to it.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-134">Когда `replace` создает новый экземпляр массива `k` и назначает его локальной переменной `a`, он теряет ссылку на `n` передается в вызывающий код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-134">When `replace` creates the new array instance `k` and assigns it to the local variable `a`, it loses the reference to `n` passed in by the calling code.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-135">Когда он увеличивает члены `a`, только локальный массив `k` снижается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-135">When it increments the members of `a`, only the local array `k` is affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-136">**Правильный подход:** Чтобы иметь возможность изменить элемент базовой переменной, передайте его по ссылке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-136">**Correct Approach:** To be able to modify an underlying variable element itself, pass it by reference.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-137">В следующем примере показано изменение в объявлении `replace` , позволяющее заменить один массив на другой в вызывающем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-137">The following example shows the change in the declaration of `replace` that allows it to replace one array with another in the calling code.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#64](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnProcedures/VB/Class1.vb#64)]  
  
## <a name="unable-to-define-an-overload"></a><span data-ttu-id="da94b-138">Не удалось определить перегрузку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-138">Unable to Define an Overload</span></span>  
 <span data-ttu-id="da94b-139">Если вы хотите определить перегруженные версии процедуры, необходимо использовать с тем же именем, но другой сигнатурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-139">If you want to define an overloaded version of a procedure, you must use the same name but a different signature.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-140">Если компилятор не может отличить объявление от перегрузки с такой же сигнатурой, он создает ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-140">If the compiler cannot differentiate your declaration from an overload with the same signature, it generates an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-141">*Подпись* процедуры определяется имя процедуры и список параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-141">The *signature* of a procedure is determined by the procedure name and the parameter list.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-142">Каждая перегрузка должен иметь имя, совпадающее с именем все другие перегрузки, но должна отличаться от всех, по крайней мере одним из других компонентов подписи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-142">Each overload must have the same name as all the other overloads but must differ from all of them in at least one of the other components of the signature.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-143">Дополнительные сведения см. в разделе [Procedure Overloading](./procedure-overloading.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-143">For more information, see [Procedure Overloading](./procedure-overloading.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-144">Следующие элементы, даже если они относятся к списку параметров, не являются компонентами подписи процедуры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-144">The following items, even though they pertain to the parameter list, are not components of a procedure's signature:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da94b-145">Ключевые слова модификаторов процедур, таких как `Public`, `Shared`, и `Static`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-145">Procedure modifier keywords, such as `Public`, `Shared`, and `Static`</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da94b-146">Имена параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-146">Parameter names</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da94b-147">Ключевые слова модификаторов параметров, таких как `ByRef` и `Optional`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-147">Parameter modifier keywords, such as `ByRef` and `Optional`</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da94b-148">Тип данных возвращаемого значения (за исключением оператора преобразования)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-148">The data type of the return value (except for a conversion operator)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-149">Нельзя перегрузить процедуру путем изменения только один или несколько из вышеперечисленных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-149">You cannot overload a procedure by varying only one or more of the preceding items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-150">**Правильный подход:** Чтобы иметь возможность определить перегрузка процедуры, необходимо изменить подпись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-150">**Correct Approach:** To be able to define a procedure overload, you must vary the signature.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-151">Так как необходимо использовать тем же именем, необходимо изменить число, порядок или типы данных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-151">Because you must use the same name, you must vary the number, order, or data types of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-152">В универсальной процедуры можно изменять количество параметров типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-152">In a generic procedure, you can vary the number of type parameters.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-153">В оператор преобразования ([функция CType](../../../../visual-basic/language-reference/functions/ctype-function.md)), можно изменять тип возвращаемого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-153">In a conversion operator ([CType Function](../../../../visual-basic/language-reference/functions/ctype-function.md)), you can vary the return type.</span></span>  
  
### <a name="overload-resolution-with-optional-and-paramarray-arguments"></a><span data-ttu-id="da94b-154">Перегрузка разрешение с необязательными и ParamArray-аргументы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-154">Overload Resolution with Optional and ParamArray Arguments</span></span>  
 <span data-ttu-id="da94b-155">Если происходит перегрузка процедуры с одним или несколькими [необязательно](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/optional.md) параметров или [ParamArray](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/paramarray.md) параметр, необходимо избегать дублирования *неявные перегрузки*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-155">If you are overloading a procedure with one or more [Optional](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/optional.md) parameters or a [ParamArray](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/paramarray.md) parameter, you must avoid duplicating any of the *implicit overloads*.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-156">Сведения см. в разделе [вопросы, связанные с перегрузкой процедур](./considerations-in-overloading-procedures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-156">For information, see [Considerations in Overloading Procedures](./considerations-in-overloading-procedures.md).</span></span>  
  
## <a name="calling-a-wrong-version-of-an-overloaded-procedure"></a><span data-ttu-id="da94b-157">Вызов неверной версии перегруженной процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-157">Calling a Wrong Version of an Overloaded Procedure</span></span>  
 <span data-ttu-id="da94b-158">Если процедура имеет несколько перегруженных версий, необходимо уметь работать с их списки параметров и понять, как Visual Basic разрешает вызовы между перегрузками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-158">If a procedure has several overloaded versions, you should be familiar with all their parameter lists and understand how Visual Basic resolves calls among the overloads.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-159">В противном случае можно вызвать перегрузку, отличную от предполагаемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-159">Otherwise you could call an overload other than the intended one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-160">После определения перегрузку, которую необходимо вызвать, следует соблюдать следующие правила:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-160">When you have determined which overload you want to call, be careful to observe the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da94b-161">Укажите правильное количество аргументов и в правильном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-161">Supply the correct number of arguments, and in the correct order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da94b-162">В идеальном случае аргументы должны иметь те же типы данных, что и соответствующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-162">Ideally, your arguments should have the exact same data types as the corresponding parameters.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-163">В любом случае тип данных каждого аргумента должен расширяться до соответствующего параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-163">In any case, the data type of each argument must widen to that of its corresponding parameter.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-164">Это справедливо даже с [оператор Option Strict](../../../../visual-basic/language-reference/statements/option-strict-statement.md) присвоено `Off`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-164">This is true even with the [Option Strict Statement](../../../../visual-basic/language-reference/statements/option-strict-statement.md) set to `Off`.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-165">Если перегрузка требует сужающего преобразования списка аргументов, перегрузки не может быть вызвана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-165">If an overload requires any narrowing conversion from your argument list, that overload is not eligible to be called.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da94b-166">Если аргументы, которые требуют расширения, задайте их типы данных, как можно ближе к типам данных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-166">If you supply arguments that require widening, make their data types as close as possible to the corresponding parameter data types.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-167">Если два или несколько перегрузок принимают типы данных аргументов, компилятор разрешает вызов перегрузка, которая вызывает для наименьший объем расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-167">If two or more overloads accept your argument data types, the compiler resolves your call to the overload that calls for the least amount of widening.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-168">Можно уменьшить вероятность несоответствия типов данных с помощью [функция CType](../../../../visual-basic/language-reference/functions/ctype-function.md) ключевые слова преобразования при подготовке аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-168">You can reduce the chance of data type mismatches by using the [CType Function](../../../../visual-basic/language-reference/functions/ctype-function.md) conversion keyword when preparing your arguments.</span></span>  
  
### <a name="overload-resolution-failure"></a><span data-ttu-id="da94b-169">Сбой разрешения перегрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-169">Overload Resolution Failure</span></span>  
 <span data-ttu-id="da94b-170">При вызове перегруженной процедуры, компилятор пытается устранить все, кроме одной из перегрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-170">When you call an overloaded procedure, the compiler attempts to eliminate all but one of the overloads.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-171">Если он завершается успешно, он разрешает вызов этой перегрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-171">If it succeeds, it resolves the call to that overload.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-172">Если оно устраняет все случаи перегрузки, или если он не может уменьшить быть выбран единственный вариант, он создает ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-172">If it eliminates all the overloads, or if it cannot reduce the eligible overloads to a single candidate, it generates an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-173">Следующий пример иллюстрирует процесс разрешения перегрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-173">The following example illustrates the overload resolution process.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#62](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnProcedures/VB/Class1.vb#62)]  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#63](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnProcedures/VB/Class1.vb#63)]  
  
 <span data-ttu-id="da94b-174">В первом вызове компилятор устраняет первую перегрузку, так как тип первого аргумента (`Short`) сужается к типу соответствующего параметра (`Byte`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-174">In the first call, the compiler eliminates the first overload because the type of the first argument (`Short`) narrows to the type of the corresponding parameter (`Byte`).</span></span> <span data-ttu-id="da94b-175">Затем исключаются третья перегрузка, так как каждый тип аргумента во второй перегрузке (`Short` и `Single`) можно расширить до соответствующего типа в третьей перегрузке (`Integer` и `Single`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-175">It then eliminates the third overload because each argument type in the second overload (`Short` and `Single`) widens to the corresponding type in the third overload (`Integer` and `Single`).</span></span> <span data-ttu-id="da94b-176">Вторая перегрузка требует меньшего расширения, поэтому компилятор использует его для вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-176">The second overload requires less widening, so the compiler uses it for the call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-177">Во втором вызове компилятор не может устранить перегрузок на основании сужающим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-177">In the second call, the compiler cannot eliminate any of the overloads on the basis of narrowing.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-178">Это устраняет третья перегрузка по той же причине, как и в первом вызове, так как оно может вызвать вторую перегрузку с меньшим расширением типов аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-178">It eliminates the third overload for the same reason as in the first call, because it can call the second overload with less widening of the argument types.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-179">Однако компилятору не удается разрешить между первой и второй перегрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-179">However, the compiler cannot resolve between the first and second overloads.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-180">Каждый имеет один определенный тип параметра, можно расширить до соответствующего типа в другой (`Byte` для `Short`, но `Single` для `Double`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-180">Each has one defined parameter type that widens to the corresponding type in the other (`Byte` to `Short`, but `Single` to `Double`).</span></span> <span data-ttu-id="da94b-181">Поэтому компилятор создает ошибку разрешения перегрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-181">The compiler therefore generates an overload resolution error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da94b-182">**Правильный подход:** Чтобы иметь возможность вызов перегруженной процедуры без неоднозначности, используйте [функция CType](../../../../visual-basic/language-reference/functions/ctype-function.md) в соответствии с типами данных аргументов в типы параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-182">**Correct Approach:** To be able to call an overloaded procedure without ambiguity, use [CType Function](../../../../visual-basic/language-reference/functions/ctype-function.md) to match the argument data types to the parameter types.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-183">В следующем примере показан вызов `z` , требующий разрешения вторая перегрузка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-183">The following example shows a call to `z` that forces resolution to the second overload.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbcnProcedures#65](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnProcedures/VB/Class1.vb#65)]  
  
### <a name="overload-resolution-with-optional-and-paramarray-arguments"></a><span data-ttu-id="da94b-184">Перегрузка разрешение с необязательными и ParamArray-аргументы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-184">Overload Resolution with Optional and ParamArray Arguments</span></span>  
 <span data-ttu-id="da94b-185">Если две перегрузки процедуры имеют идентичные подписи, за исключением того, что последний параметр объявляется [необязательно](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/optional.md) в одном и [ParamArray](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/paramarray.md) в другой, компилятор разрешает вызов процедуры в соответствии с наиболее точное соответствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-185">If two overloads of a procedure have identical signatures except that the last parameter is declared [Optional](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/optional.md) in one and [ParamArray](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/paramarray.md) in the other, the compiler resolves a call to that procedure according to the closest match.</span></span> <span data-ttu-id="da94b-186">Для получения дополнительной информации см. [Overload Resolution](./overload-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-186">For more information, see [Overload Resolution](./overload-resolution.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da94b-187">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-187">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="da94b-188">Процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-188">Procedures</span></span>](./index.md)
- [<span data-ttu-id="da94b-189">Подпрограммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-189">Sub Procedures</span></span>](./sub-procedures.md)
- [<span data-ttu-id="da94b-190">Процедуры функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-190">Function Procedures</span></span>](./function-procedures.md)
- [<span data-ttu-id="da94b-191">Процедуры свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-191">Property Procedures</span></span>](./property-procedures.md)
- [<span data-ttu-id="da94b-192">Процедуры операторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-192">Operator Procedures</span></span>](./operator-procedures.md)
- [<span data-ttu-id="da94b-193">Параметры и аргументы процедуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-193">Procedure Parameters and Arguments</span></span>](./procedure-parameters-and-arguments.md)
- [<span data-ttu-id="da94b-194">Перегрузка процедур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-194">Procedure Overloading</span></span>](./procedure-overloading.md)
- [<span data-ttu-id="da94b-195">Вопросы, связанные с перегрузкой процедур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-195">Considerations in Overloading Procedures</span></span>](./considerations-in-overloading-procedures.md)
- [<span data-ttu-id="da94b-196">Разрешение перегрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da94b-196">Overload Resolution</span></span>](./overload-resolution.md)
