---
title: "Профилировщик среды CLR и приложений для магазина Windows"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: csharp
applies_to:
- Windows 10
- Windows 8
helpviewer_keywords:
- profiling API
- profiling API [.NET Framework]
- profiling managed code
- profiling managed code [Windows Store Apps]
ms.assetid: 1c8eb2e7-f20a-42f9-a795-71503486a0f5
caps.latest.revision: "8"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: d884b80ba8ccc42d1b6acc671db408305a095a7d
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="clr-profilers-and-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="7f43e-102">Профилировщик среды CLR и приложений для магазина Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-102">CLR Profilers and Windows Store Apps</span></span>
<span data-ttu-id="7f43e-103">Здесь описывается, что необходимо рассматривать при написание средств диагностики анализа управляемого кода, выполняемым внутри приложения для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-103">This topic discusses what you need to think about when writing diagnostic tools that analyze managed code running inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-104">Он также предоставляет инструкции для изменения существующих средств разработки, они продолжают работать при запуске для приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-104">It also provides guidelines to modify your existing development tools so they continue to work when you run them against Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-105">Чтобы понять эту информацию, она лучше всего подходит, если вы знакомы с общий язык времени выполнения профилирования API, вы уже использовали этот интерфейс API в диагностическое средство, будет работать правильно с настольных приложений Windows и вы являетесь теперь вам интересны изменение средство для правильной работы для приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-105">To understand this information, it’s best if you're  familiar with the Common Language Runtime Profiling API, you’ve already used this API in a diagnostic tool that runs correctly against Windows desktop applications, and you’re now interested in modifying the tool to run correctly against Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-106">В этом разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-106">This topic consists of the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7f43e-107">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-107">Introduction</span></span>](#Intro)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-108">Архитектура и терминология</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-108">Architecture and terminology</span></span>](#Arch)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-109">Устройства Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-109">Windows RT devices</span></span>](#RT)  
[<span data-ttu-id="7f43e-110">Использование API среды выполнения Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-110">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>](#Consuming)  
[<span data-ttu-id="7f43e-111">Загрузка DLL профилировщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-111">Loading the Profiler DLL</span></span>](#Loading)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-112">Общие рекомендации для запуска и присоединения загрузок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-112">Common considerations for startup and attach loads</span></span>](#Common)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-113">При запуске нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-113">Startup load</span></span>](#Startup)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-114">Присоединение нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-114">Attach load</span></span>](#Attach)  
[<span data-ttu-id="7f43e-115">Выполняется внутри приложения магазина Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-115">Running inside the Windows Store app</span></span>](#Running)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-116">Придерживайтесь API-интерфейсов приложений магазина Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-116">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>](#APIs)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-117">Ограниченными разрешениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-117">Reduced permissions</span></span>](#Permissions)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-118">Межпроцессное взаимодействие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-118">Inter-process communication</span></span>](#Interprocess)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-119">Нет уведомлений завершения работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-119">No shutdown notifications</span></span>](#Shutdown)  
[<span data-ttu-id="7f43e-120">Файлы метаданных среды выполнения Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-120">Windows Runtime metadata files</span></span>](#Metadata)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-121">Управляемые и неуправляемые файлы Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-121">Managed and non-managed WinMDs</span></span>](#WMDs)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-122">WinMD-файлов выглядеть модулей среды CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-122">WinMD files look like CLR modules</span></span>](#CLRModules)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-123">Чтение метаданных из файлы Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-123">Reading metadata from WinMDs</span></span>](#Reading)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-124">Изменение метаданных из файлы Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-124">Modifying metadata from WinMDs</span></span>](#Modifying)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-125">Разрешение ссылок на сборки с файлы Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-125">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>](#Resolving)  
[<span data-ttu-id="7f43e-126">Профилировщики памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-126">Memory profilers</span></span>](#Profilers)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-127">ForceGC создает управляемый поток</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-127">ForceGC creates a managed thread</span></span>](#ForceGC)  
 [<span data-ttu-id="7f43e-128">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-128">ConditionalWeakTableReferences</span></span>](#WeakTable)  
[<span data-ttu-id="7f43e-129">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-129">Conclusion</span></span>](#Conclusion)  
[<span data-ttu-id="7f43e-130">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-130">Resources</span></span>](#Resources)  
  
<a name="Intro"></a>   
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="7f43e-131">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-131">Introduction</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-132">Если были внесены за вводный абзац, вы уже знакомы с API профилирования среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-132">If you made it past the introductory paragraph, then you’re familiar with the CLR Profiling API.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-133">Вы уже написаны диагностическое средство, которое работает хорошо для управляемых приложений рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-133">You’ve already written a diagnostic tool that works well against managed desktop applications.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-134">Теперь интересно что делать, чтобы анализатор с управляемым приложением магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-134">Now you’re curious what to do so that your tool works with a managed Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-135">Возможно вы уже пытались обеспечить работоспособность и заметили, что он не является простой задачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-135">Perhaps you’ve already tried to make this work, and have discovered that it’s not a straightforward task.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-136">На самом деле существует ряд соображений, которые могут быть неявными разработчикам средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-136">Indeed, there are a number of considerations that might not be obvious to all tools developers.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-137">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-137">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-138">В контексте с серьезными ограниченными разрешениями запуска приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-138">Windows Store apps run in a context with severely reduced permissions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-139">Файлы метаданных Windows имеют уникальные характеристики по сравнению с традиционной управляемых модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-139">Windows Metadata files have unique characteristics when compared to traditional managed modules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-140">Приложения для магазина Windows имеют привычка приостановки сами при интерактивность выходит из строя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-140">Windows Store apps have a habit of suspending themselves when interactivity goes down.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-141">Ваш механизмы межпроцессного взаимодействия может перестать работать по различным причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-141">Your inter-process communication mechanisms may no longer work for various reasons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-142">В этом разделе перечислены задачи, которые необходимо иметь в виду и как работать с ними должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-142">This topic lists the things you need to be aware of and how to deal with them properly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-143">Если вы не знакомы с API профилирования среды CLR, перейдите к ресурсам в конце этого раздела для лучшего вводные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-143">If you’re new to the CLR Profiling API, skip down to the Resources at the end of this topic to find better introductory information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-144">Также предоставляет подробные сведения о конкретных API-интерфейсов Windows и описание их использования, выходит за пределы данного раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-144">Providing detail about specific Windows APIs and how they should be used is also outside the scope of this topic.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-145">Рассмотрим в этом разделе отправной точки и ссылаться на MSDN для получения дополнительных сведений о любой указанный здесь API-интерфейсов Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-145">Consider this topic a starting point, and refer to MSDN to learn more about any Windows APIs referenced here.</span></span>  
  
<a name="Arch"></a>   
## <a name="architecture-and-terminology"></a><span data-ttu-id="7f43e-146">Архитектура и терминология</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-146">Architecture and terminology</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-147">Как правило средство диагностики имеет архитектуру, как показано на следующем рисунке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-147">Typically, a diagnostic tool has an architecture like the one shown in the following illustration.</span></span> <span data-ttu-id="7f43e-148">Она использует термин «профилировщик», но такие средства перейдите намного больше, чем обычно производительности или профилирования памяти в областях, таких как объем протестированного кода, создания объектов платформы, — переход во времени отладки приложения, мониторинга и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-148">It uses the term "profiler," but many such tools go well beyond typical performance or memory profiling into areas such as code coverage, mock object frameworks, time-travel debugging, application monitoring, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-149">Для простоты в этом разделе будет продолжать относятся к этим средствам как профилировщики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-149">For simplicity, this topic will continue to refer to all these tools as profilers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-150">В этом разделе используется следующая терминология:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-150">The following terminology is used throughout this topic:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-151">Приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-151">Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-152">Это приложение, которое анализирует профилировщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-152">This is the application that the profiler is analyzing.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-153">Как правило разработчик приложения использует профилировщик для диагностики проблем с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-153">Typically, the developer of this application is now using the profiler to help diagnose issues with the application.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-154">В большинстве случаев это приложение будет настольных приложений Windows, но в этом разделе мы ожидаем от приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-154">Traditionally, this application would be a Windows desktop application, but in this topic, we’re looking at Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-155">Библиотека DLL профилировщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-155">Profiler DLL</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-156">Это компонент, который загружает в пространство процесса приложения выполняется анализ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-156">This is the component that loads into the process space of the application being analyzed.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-157">Этот компонент также называется «агент», профилировщик реализует [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[интерфейс ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2,3, т. д.) интерфейсов и использует [ ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2,3, т. д.) интерфейсы для сбора данных о проанализированных приложения и, возможно, изменения поведения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-157">This component, also known as the profiler "agent," implements the [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback Interface](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2,3,etc.) interfaces and consumes the [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2,3,etc.) interfaces to collect data about the analyzed application and potentially modify aspects of the application’s behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-158">Профилировщик пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-158">Profiler UI</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-159">Это настольное приложение, пользователь профилировщика взаимодействует с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-159">This is a desktop application that the profiler user interacts with.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-160">Он отвечает за отображение состояния приложения для пользователя и предоставления пользователю возможность управлять поведением проанализированные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-160">It’s responsible for displaying application status to the user and giving the user the means to control the behavior of the analyzed application.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-161">Этот компонент всегда выполняется в отдельной области процесса, отдельно от пространство процесса профилируемым приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-161">This component always runs in its own process space, separate from the process space of the application being profiled.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-162">Профилировщик пользовательского интерфейса могут действовать как «присоединения» триггера, которые — это процесс, который вызывает [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) метода, чтобы привести к загрузке библиотеки DLL профилировщика в тех случаях, когда библиотека DLL профилировщика не проанализированные приложения загружать при запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-162">The Profiler UI can also act as the "attach trigger," which is the process that calls the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method, to cause the analyzed application to load the Profiler DLL in those cases where the profiler DLL did not load on startup.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="7f43e-163">Профилировщик пользовательского интерфейса должны оставаться настольных приложений Windows, даже в том случае, если он используется для управления и отчеты по приложению для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-163">Your Profiler UI should remain a Windows desktop application, even when it is used to control and report on a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-164">Вряд ли будет иметь возможность упаковки и отправки вашего средства диагностики в магазине Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-164">Don’t expect to be able to package and ship your diagnostics tool in the Windows Store.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-165">Средства необходимо решать, приложений для магазина Windows не может выполнять и многие из этих условий расположены внутри профилировщик пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-165">Your tool needs to do things that Windows Store apps cannot do, and many of those things reside inside your Profiler UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-166">В этом документе в примере кода предполагается, что:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-166">Throughout this document, the sample code assumes that:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-167">Библиотека DLL профилировщика написанного на языке C++, так как он должен быть собственная библиотека DLL, согласно требованиям API профилирования среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-167">Your Profiler DLL is written in C++, because it must be a native DLL, as per the requirements of the CLR Profiling API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-168">Профилировщик пользовательского интерфейса, написанные на C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-168">Your Profiler UI is written in C#.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-169">Это не является обязательным, но так как нет требований на язык для пользовательского интерфейса профилировщика процесса, почему нельзя выбрать язык, который является быстрый и простой?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-169">This isn’t necessary, but because there are no requirements on the language for your Profiler UI’s process, why not pick a language that’s concise and simple?</span></span>  
  
<a name="RT"></a>   
### <a name="windows-rt-devices"></a><span data-ttu-id="7f43e-170">Устройства Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-170">Windows RT devices</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-171">Устройства Windows RT довольно блокированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-171">Windows RT devices are quite locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-172">Профилировщики сторонних просто невозможно загрузить на таких устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-172">Third-party profilers simply cannot be loaded on such devices.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-173">В этом документе рассматриваются на компьютерах под управлением Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-173">This document focuses on Windows 8 PCs.</span></span>  
  
<a name="Consuming"></a>   
## <a name="consuming-windows-runtime-apis"></a><span data-ttu-id="7f43e-174">Использование API среды выполнения Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-174">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-175">В нескольких сценариях, рассмотренных в следующих разделах приложения для настольных компьютеров пользовательского интерфейса в профилировщик должен использовать некоторые новые интерфейсы API среды выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-175">In a number of scenarios discussed in the following sections, your Profiler UI desktop application needs to consume some new Windows Runtime APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-176">Может потребоваться обратитесь к документации, чтобы определить, какие API среды выполнения Windows можно использовать из приложений для настольных компьютеров и их поведение отличается ли при вызове из настольных систем и приложений магазина Windows приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-176">You’ll want to consult the documentation to understand which Windows Runtime APIs can be used from desktop applications, and whether their behavior is different when called from desktop applications and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-177">Если профилировщик пользовательского интерфейса, написанных на управляемом коде, будет несколько шагов, которые необходимо предпринять, чтобы использование этих API среды выполнения Windows легко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-177">If your Profiler UI is written in managed code, there will be a few steps you’ll need to do to make consuming those Windows Runtime APIs easy.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-178">В разделе [управляемые Классические приложения и среды выполнения Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-178">See the [Managed desktop apps and Windows Runtime](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) article for more information.</span></span>  
  
<a name="Loading"></a>   
## <a name="loading-the-profiler-dll"></a><span data-ttu-id="7f43e-179">Загрузка DLL профилировщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-179">Loading the Profiler DLL</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-180">В этом разделе описывается, как пользовательский Интерфейс профилировщик вызывает приложений для магазина Windows для загрузки библиотеки DLL профилировщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-180">This section describes how your Profiler UI causes the Windows Store app to load your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-181">Код в этом разделе описываются принадлежит в приложении для настольных систем профилировщик пользовательского интерфейса и таким образом решается с помощью Windows API, которые безопасна для классических приложений, но не обязательно безопасном приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-181">The code discussed in this section belongs in your Profiler UI desktop app, and therefore involves using Windows APIs that are safe for desktop apps but not necessarily safe for Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-182">Пользовательский Интерфейс профилировщик может вызвать DLL профилировщика будет загружаться в пространство процесса приложения двумя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-182">Your Profiler UI can cause your Profiler DLL to be loaded into the application’s process space in two ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-183">При запуске приложения, управляет переменными среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-183">At application startup, as controlled by environment variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-184">Путем присоединения к приложению после завершения запуска путем вызова [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-184">By attaching to the application after startup is complete by calling the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-185">Одно из первого препятствий. будет использоваться для получения Загрузка и присоединить загрузка библиотеки DLL профилировщика для правильной работы с приложениями для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-185">One of your first roadblocks will be getting startup-load and attach-load of your Profiler DLL to work properly with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-186">Обе формы загрузки общими некоторые особенности, поэтому начнем с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-186">Both forms of loading share some special considerations in common, so let’s start with them.</span></span>  
  
<a name="Common"></a>   
### <a name="common-considerations-for-startup-and-attach-loads"></a><span data-ttu-id="7f43e-187">Общие рекомендации для запуска и присоединения загрузок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-187">Common considerations for startup and attach loads</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-188">**Подписи библиотеки DLL профилировщика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-188">**Signing your Profiler DLL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-189">При попытке загрузить библиотеку DLL профилировщика Windows, он проверяет, что библиотеки DLL профилировщика подписан должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-189">When Windows attempts to load your Profiler DLL, it verifies that your Profiler DLL is properly signed.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-190">В противном случае происходит сбой загрузки по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-190">If not, the load fails by default.</span></span> <span data-ttu-id="7f43e-191">Это можно сделать двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-191">There are two ways to do this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-192">Убедитесь, что ваша библиотека DLL профилировщика подписан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-192">Ensure that your Profiler DLL is signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-193">Сообщите пользователю, что им требуется установить лицензию разработчика на компьютерах Windows 8 перед использованием средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-193">Tell your user that they must install a developer license on their Windows 8 machine before using your tool.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-194">Это можно сделать автоматически из Visual Studio, или вручную из командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-194">This can be done automatically from Visual Studio or manually from a command prompt.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-195">Дополнительные сведения см. в разделе [получение лицензии разработчика](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-195">For more information, see [Get a developer license](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-196">**Разрешения файловой системы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-196">**File system permissions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-197">Приложения для магазина Windows должен иметь разрешение на загрузку и выполнение библиотеки DLL профилировщика от места в файловой системе, в котором он находится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-197">The Windows Store app must have permission to load and execute your Profiler DLL from the location on the file system in which it resides.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-198">По умолчанию приложения для магазина Windows не имеет такого разрешения на большинстве каталоги и Неудачная попытка загрузки библиотеки DLL профилировщика будет создавать запись в журнале событий приложений Windows, который выглядит примерно следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-198">By default, the Windows Store app doesn’t have such permission on most directories, and any failed attempt to load your Profiler DLL will produce an entry in the Windows Application event log that looks something like this:</span></span>  
  
```Output  
NET Runtime version 4.0.30319.17929 - Loading profiler failed during CoCreateInstance.  Profiler CLSID: '{xxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx}'.  HRESULT: 0x80070005.  Process ID (decimal): 4688.  Message ID: [0x2504].  
```  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-199">Как правило приложений для магазина Windows разрешены только для доступа к ограниченным набором расположения на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-199">Generally, Windows Store apps are only allowed to access a limited set of locations on the disk.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-200">Каждое приложение магазина Windows можно использовать папки данных приложения, а также несколько других областей в файловой системы, для которых доступ предоставляется все приложения для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-200">Each Windows Store app can access its own application data folders, as well as a few other areas in the file system for which all Windows Store apps are granted access.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-201">Рекомендуется установить библиотеки DLL профилировщика и его зависимостей, где-нибудь в Program Files или Program Files (x86), поскольку все приложения для магазина Windows разрешения read и execute существует по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-201">It's best to install your Profiler DLL and its dependencies somewhere under Program Files or Program Files (x86), because all Windows Store apps have read and execute permissions there by default.</span></span>  
  
<a name="Startup"></a>   
### <a name="startup-load"></a><span data-ttu-id="7f43e-202">При запуске нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-202">Startup load</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-203">Как правило, в настольном приложении профилировщик пользовательский Интерфейс предлагает нагрузки загрузки библиотеки DLL профилировщика путем инициализации блок среды, содержащую необходимые переменные среды, API профилирования среды CLR (т. е. `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, и `COR_PROFILER_PATH`), и Затем выполняется создание нового процесса с этого блока среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-203">Typically, in a desktop app, your Profiler UI prompts a startup load of your Profiler DLL by initializing an environment block that contains the required CLR Profiling API environment variables (i.e., `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH`), and then creating a new process with that environment block.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-204">Это же справедливо и для магазина Windows, но отличаются механизмы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-204">The same holds true for Windows Store apps, but the mechanisms are different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-205">**Не запускать с повышенными привилегиями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-205">**Don’t run elevated**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-206">Если процесс пытается создать приложение для магазина Windows B процесса процесс A должна запускаться на средний уровень целостности уровня, не на уровне высоким уровнем целостности (который не с повышенными правами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-206">If Process A attempts to spawn Windows Store app Process B, Process A should be run at medium integrity level, not at high integrity level (that is, not elevated).</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-207">Это означает, что профилировщик пользовательского интерфейса должна быть запущена с уровнем целостности, средний, либо его необходимо создать другого процесса рабочего стола на уровне средним уровнем целостности, отвечающий за запуск приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-207">This means that either your Profiler UI should be running at medium integrity level, or it must spawn another desktop process at medium integrity level to take care of launching the Windows Store app.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-208">**Выбор приложения магазина Windows в профиль**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-208">**Choosing a Windows Store App to profile**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-209">Во-первых необходимо запросить у пользователя вашего профилировщика какие приложения для магазина Windows для запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-209">First, you’ll want to ask your profiler user which Windows Store app to launch.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-210">Для классических приложений возможно будет показывать диалоговое окно обзора и пользователь может найти и выбрать файл .exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-210">For desktop apps, perhaps you’d show a file Browse dialog, and the user would find and select an .exe file.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-211">Но различаются приложений для магазина Windows, а с помощью диалогового окна обзора не имеет смысла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-211">But Windows Store apps are different, and using a Browse dialog doesn’t make sense.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-212">Вместо этого лучше показать пользователю список установленные для этого пользователя выбрать из приложения магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-212">Instead, it’s better to show the user a list of Windows Store apps installed for that user to select from.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-213">Можно использовать [PackageManager класса](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx) для создания этого списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-213">You can use the [PackageManager class](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx) to generate this list.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-214">`PackageManager`Представляет класс среды выполнения Windows, которая доступна для классических приложений, а на самом деле это *только* для классических приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-214">`PackageManager` is a Windows Runtime class that is available to desktop apps, and in fact it is *only* available to desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-215">В следующем примере код продукта из гипотетической пользовательского интерфейса профилировщика записаны в виде классического приложения в C# yses `PackageManager` для создания списка приложений Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-215">The following ode example from a hypothetical Profiler UI written as a desktop app in C# yses the `PackageManager` to generate a list of Windows apps:</span></span>  
  
```csharp  
string currentUserSID = WindowsIdentity.GetCurrent().User.ToString();  
IAppxFactory appxFactory = (IAppxFactory) new AppxFactory();  
PackageManager packageManager = new PackageManager();  
IEnumerable<Package> packages = packageManager.FindPackagesForUser(currentUserSID);  
```  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-216">**Указание блок пользовательской среды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-216">**Specifying the custom environment block**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-217">Новый интерфейс COM, [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx), предоставляет возможность настройки поведения выполнения приложений для магазина Windows для упрощения диагностики некоторые формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-217">A new COM interface, [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx), allows you to customize the execution behavior of a Windows Store app to make some forms of diagnostics easier.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-218">Один из его методов [EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx), позволяют передавать блок среды приложений для магазина Windows, при запуске, а также другие полезные эффекты, как отключить автоматический процесс приостановки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-218">One of its methods, [EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx), lets you pass an environment block to the Windows Store app when it’s launched, along with other useful effects like disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-219">Блок среды важно, так как это, когда необходимо указать переменные среды (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, и `COR_PROFILER_PATH)`) используется в среде CLR для загрузки библиотеки DLL профилировщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-219">The environment block is important because that’s where you need to specify the environment variables (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH)`) used by the CLR to load your Profiler DLL .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-220">Рассмотрим следующий фрагмент кода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-220">Consider the following code snippet:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, debuggerCommandLine,   
                                                                 (IntPtr)fixedEnvironmentPzz);  
```  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-221">Существует несколько элементов, которые понадобятся для получения правильных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-221">There are a couple of items you'll need to get right:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-222">`packageFullName`можно определить во время прохода по пакеты и перехватывая `package.Id.FullName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-222">`packageFullName` can be determined while iterating over the packages and grabbing `package.Id.FullName`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-223">`debuggerCommandLine`— немного интереснее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-223">`debuggerCommandLine` is a bit more interesting.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-224">Чтобы передать блок среды пользовательских приложений для магазина Windows, необходимо написать собственный, упрощенный фиктивный отладчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-224">In order to pass the custom environment block to the Windows Store app, you need to write your own, simplistic dummy debugger.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-225">Приложения для магазина Windows включает в себя Windows приостановлена и затем Присоединяет отладчик, запустив отладчик с помощью командной строки, как в этом примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-225">Windows spawns the Windows Store app suspended and then attaches your debugger by launching your debugger with a command line like in this example:</span></span>  
  
    ```Output  
    MyDummyDebugger.exe -p 1336 -tid 1424  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="7f43e-226">где `-p 1336` означает 1336 идентификатор процесса, приложений для магазина Windows и `-tid 1424` означает 1424 идентификатор поток является потоком, приостанавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-226">where `-p 1336` means the Windows Store app has Process ID 1336, and `-tid 1424` means Thread ID 1424 is the thread that is suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-227">Фиктивный отладчик будет проанализировать ThreadID из командной строки, возобновить этот поток и завершает работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-227">Your dummy debugger would parse the ThreadID from the command-line, resume that thread, and then exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f43e-228">Вот некоторые примеры кода C++ для этого (не забудьте добавить проверку ошибок!):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-228">Here’s some example C++ code to do this (be sure to add error checking!):</span></span>  
  
    ```cpp  
    int wmain(int argc, wchar_t* argv[])  
    {      
        // …  
        // Parse command line here  
        // …  
  
        HANDLE hThread = OpenThread(THREAD_SUSPEND_RESUME,   
                                                                  FALSE /* bInheritHandle */, nThreadID);  
        ResumeThread(hThread);  
        CloseHandle(hThread);  
        return 0;  
    }  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="7f43e-229">Вам потребуется развернуть этот фиктивный отладчик в рамках установки средства диагностики, а затем укажите путь к этот отладчик в `debuggerCommandLine` параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-229">You’ll need to deploy this dummy debugger as part of your diagnostics tool installation, and then specify the path to this debugger in the `debuggerCommandLine` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-230">**Запуск приложений для магазина Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-230">**Launching the Windows Store app**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-231">Наконец пришло время для запуска приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-231">The moment to launch the Windows Store app has finally arrived.</span></span> <span data-ttu-id="7f43e-232">Если вы уже уже пытались это самостоятельно, возможно, вы заметили, [CreateProcess](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682425\(v=vs.85\).aspx) не показано, как создать процесс приложения магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-232">If you’ve already already tried doing this yourself, you may have noticed that [CreateProcess](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682425\(v=vs.85\).aspx) is not how you create a Windows Store app process.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-233">Вместо этого необходимо использовать [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Hh706903\(v=vs.85\).aspx) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-233">Instead, you’ll need to use the [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Hh706903\(v=vs.85\).aspx) method.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-234">Чтобы сделать это, необходимо получить идентификатор модели пользователя приложения для приложений для магазина Windows, вы начинаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-234">To do that, you’ll need to get the App User Model ID of the Windows Store app that you’re launching.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-235">А это означает, что необходимо сделать немного углубиться помощью манифеста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-235">And that means you’ll need to do a little digging through the manifest.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-236">Во время прохода по пакетам (в разделе «Выбор хранилища приложений для профиля Windows» в [запуска нагрузочного](#Startup) статьи ранее), может потребоваться захватить набор приложений, содержащихся в манифесте текущего пакета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-236">While iterating over your packages (see "Choosing a Windows Store App to Profile" in the [Startup load](#Startup) section earlier), you’ll want to grab the set of applications contained in the current package’s manifest:</span></span>  
  
```csharp  
string manifestPath = package.InstalledLocation.Path + "\\AppxManifest.xml";  
  
AppxPackaging.IStream manifestStream;  
SHCreateStreamOnFileEx(  
                    manifestPath,  
                    0x00000040,     // STGM_READ | STGM_SHARE_DENY_NONE  
                    0,              // file creation attributes  
                    false,          // fCreate  
                    null,           // reserved  
                    out manifestStream);  
  
IAppxManifestReader manifestReader = appxFactory.CreateManifestReader(manifestStream);  
  
IAppxManifestApplicationsEnumerator appsEnum = manifestReader.GetApplications();  
```  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-237">Да, один пакет может применяться несколько приложений, и каждое приложение имеет собственный идентификатор модели пользователя приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-237">Yes, one package can have multiple applications, and each application has its own Application User Model ID.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-238">Поэтому имеет смысл попросить пользователя приложение, в котором в профиль и захватите идентификатор модели пользователя приложения из данного конкретного приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-238">So you’ll want to ask your user which application to profile, and grab the Application User Model ID from that particular application:</span></span>  
  
```csharp  
while (appsEnum.GetHasCurrent() != 0)  
{  
    IAppxManifestApplication app = appsEnum.GetCurrent();  
    string appUserModelId = app.GetAppUserModelId();  
…  
```  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-239">Наконец теперь у вас есть необходимые для запуска приложений для магазина Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-239">Finally, you now have what you need to launch the Windows Store app:</span></span>  
  
```csharp  
IApplicationActivationManager appActivationMgr = new ApplicationActivationManager();  
appActivationMgr.ActivateApplication(appUserModelId, appArgs, ACTIVATEOPTIONS.AO_NONE, out pid);  
```  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-240">**Помните, что необходимо вызвать DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-240">**Remember to call DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-241">При вызове [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx), сделанные объект promise, который вы бы Очистка после самостоятельно путем вызова [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) метод, поэтому следует обязательно сделать Когда превышает сеанса профилирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-241">When you called [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx), you made a promise that you would clean up after yourself by calling the [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) method, so be sure to do that when the profiling session is over.</span></span>  
  
<a name="Attach"></a>   
### <a name="attach-load"></a><span data-ttu-id="7f43e-242">Присоединение нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-242">Attach load</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-243">Когда пользовательский профилировщик хочет присоединить его DLL профилировщика к приложению, который уже запущен, он использует [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-243">When your Profiler UI wants to attach its Profiler DLL to an application that has already started running, it uses [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-244">То же самое справедливо в отношении приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-244">The same holds true with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-245">Однако помимо Общие рекомендации, приведенные выше, убедитесь, что целевое приложение магазина Windows не был приостановлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-245">But in addition to the common considerations listed earlier, make sure the that the target Windows Store app is not suspended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-246">**EnableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-246">**EnableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-247">Как и в случае запуска загрузки, вызовите [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-247">As with startup load, call the [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx) method.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-248">Это не требуется для передачи блок среды, но требуется один из его других функций: отключение автоматического процесса приостановки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-248">You don’t need it for passing an environment block, but you need one of its other features: disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-249">В противном случае, когда пользовательский Интерфейс профилировщик вызывает [AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md), целевое приложение магазина Windows может быть приостановлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-249">Otherwise, when your Profiler UI calls [AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md), the target Windows Store app may be suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-250">На самом деле это скорее всего, если пользователь теперь взаимодействует с профилировщиком пользовательского интерфейса и приложений для магазина Windows не активна на всех экранах пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-250">In fact, this is likely if the user is now interacting with your Profiler UI, and the Windows Store app is not active on any of the user’s screens.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-251">И если в магазине Windows приложение приостановлено, он не будет отвечать на любые указывают, что среда CLR отправляет ей для присоединения к библиотеке DLL профилировщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-251">And if the Windows Store app is suspended, it won’t be able to respond to any signal that the CLR sends to it to attach your Profiler DLL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-252">Поэтому имеет смысл сделать нечто подобное:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-252">So you’ll want to do something like this:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, null /* debuggerCommandLine */,   
                                                                 IntPtr.Zero /* environment */);  
```  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-253">Это же вызовов, которые можно производить в случае запуска нагрузки за исключением того, не указан в командной строке отладчика или блок среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-253">This is the same call you’d make for the startup load case, except you don’t specify a debugger command line or an environment block.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-254">**DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-254">**DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-255">Как всегда, не забудьте вызвать [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) после завершения сеанса профилирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-255">As always, don’t forget to call [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) when your profiling session is completed.</span></span>  
  
<a name="Running"></a>   
## <a name="running-inside-the-windows-store-app"></a><span data-ttu-id="7f43e-256">Выполняется внутри приложения магазина Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-256">Running inside the Windows Store app</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-257">Поэтому приложений для магазина Windows и, наконец загрузил библиотеку DLL профилировщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-257">So the Windows Store app has finally loaded your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-258">Теперь ваша библиотека DLL профилировщика должна изучаться как воспроизвести, различные правила, необходимые для магазина Windows, включая которого разрешены API-интерфейсов и запуск с ограниченными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-258">Now your Profiler DLL must be taught how to play by the different rules required by Windows Store apps, including which APIs are allowable and how to run with reduced permissions.</span></span>  
  
<a name="APIs"></a>   
### <a name="stick-to-the-windows-store-app-apis"></a><span data-ttu-id="7f43e-259">Придерживайтесь API-интерфейсов приложений магазина Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-259">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-260">При просмотре Windows API, можно заметить, что каждый API описано как применимо для классических приложений и приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-260">As you browse the Windows API, you’ll notice that every API is documented as being applicable to desktop apps, Windows Store apps, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-261">Например **требования** раздел документации для [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) функции указывает, что функция применяется только для настольных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-261">For example, the **Requirements** section of the documentation for the [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) function indicates that the function applies to desktop apps only.</span></span> <span data-ttu-id="7f43e-262">Напротив [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx) функция доступна для классических приложений и приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-262">In contrast, the [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx) function is available for both desktop apps and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-263">При разработке библиотеки DLL профилировщика, обработать его, как будто это приложение для магазина Windows и использовать только API, которые описаны как доступные для приложения для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-263">When developing your Profiler DLL, treat it as if it’s a Windows Store app and only use APIs that are documented as available to Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-264">Проанализировать зависимости (например, можно выполнить `link /dump /imports` для библиотеки DLL профилировщика для аудита), затем найдите в документации для просмотра зависимостей, являющихся ОК, а что нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-264">Analyze your dependencies (for example, you can run `link /dump /imports` against your Profiler DLL to audit), and then search the docs to see which of your dependencies are ok and which aren’t.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-265">В большинстве случаев вашей нарушений можно устранить, просто заменить их новой формы из API, который описан как надежный (например, заменив [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) с [ InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-265">In most cases, your violations can be fixed by simply replacing them with a newer form of the API that is documented as safe (for example, replacing [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) with [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-266">Можно заметить, что библиотеки DLL профилировщика вызывает некоторые интерфейсы API, относящиеся к только для настольных приложений, а еще они действуют даже тогда, когда библиотека DLL профилировщика загружается внутри приложения для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-266">You might notice that your Profiler DLL calls some APIs that apply to desktop apps only, and yet they seem to work even when your Profiler DLL is loaded inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-267">Имейте в виду, что это рискованно для использования любого API, не описанной для использования с приложениями магазина Windows в библиотеке DLL профилировщика при загрузке в процесс приложения магазина Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-267">Be aware that it’s risky to use any API not documented for use with Windows Store apps in your Profiler DLL when loaded into a Windows Store app process:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-268">Такие интерфейсы API не будут гарантированно работать при вызове в уникальный контекст, который приложения для магазина Windows выполняются в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-268">Such APIs are not guaranteed to work when called in the unique context that Windows Store apps run in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-269">Такие интерфейсы API могут не работать согласованно, при вызове из в различных процессов приложения для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-269">Such APIs might not work consistently when called from within different Windows Store app processes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-270">Такие интерфейсы API может показаться нормально работать и в приложениях для магазина Windows в текущей версии Windows, но может быть поврежден или отключить в будущих версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-270">Such APIs might seem to work fine from Windows Store apps in the current version of Windows, but may break or be disabled in future releases of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-271">Устраните все нарушения и избежать риска является рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-271">The best advice is to fix all your violations and avoid the risk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-272">Может оказаться абсолютно невозможно делать без конкретный API и не может найти замену подходит для приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-272">You might find that you absolutely cannot do without a particular API and cannot find a replacement suitable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-273">В этом случае, по крайней мере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-273">In such a case, at a minimum:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-274">Проверить, тестировать, тестирования daylights динамичный за пределы использования этого API-интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-274">Test, test, test the living daylights out of your usage of that API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-275">Понимание API может неожиданно прервать или исчезнуть при вызове из внутри магазина Windows приложения в будущих версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-275">Understand that the API might suddenly break or disappear if called from inside Windows Store apps in future releases of Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-276">Это не будет считаться проблема совместимости корпорацией Майкрософт, и поддержки его использования не будет иметь приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-276">This won’t be considered a compatibility concern by Microsoft, and supporting your usage of it will not be a priority.</span></span>  
  
<a name="Permissions"></a>   
### <a name="reduced-permissions"></a><span data-ttu-id="7f43e-277">Ограниченными разрешениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-277">Reduced permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-278">Он выходит за рамки этого раздела, чтобы вывести список всех разрешений для приложений магазина Windows, отличаются от настольных приложений методах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-278">It’s outside the scope of this topic to list all the ways that Windows Store app permissions differ from desktop apps.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-279">Но определенно поведение будет отличаться каждый раз, библиотеки DLL профилировщика (при загрузке в приложении для магазина Windows по сравнению с классического приложения) пытается получить доступ к любым ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-279">But certainly the behavior will be different every time your Profiler DLL (when loaded into a Windows Store app as compared to a desktop app) tries to access any resources.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-280">Файловая система является наиболее распространенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-280">The file system is the most common example.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-281">Существует, но некоторые накладывает на диск, который может получить доступ, приложении магазина Windows (в разделе [доступ и разрешения файлов (приложения для среды выполнения Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)), и библиотека DLL профилировщика будут находиться в те же ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-281">There are but a few places on disk that a given Windows Store app is allowed to access (see [File access and permissions (Windows Runtime apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)), and your Profiler DLL will be under the same restrictions.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-282">Тщательно протестируйте кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-282">Test your code thoroughly.</span></span>  
  
<a name="Interprocess"></a>   
### <a name="inter-process-communication"></a><span data-ttu-id="7f43e-283">Межпроцессное взаимодействие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-283">Inter-process communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-284">Как показано на диаграмме в начале этой статьи, библиотеки DLL профилировщика (загрузить в пространство процесса приложения магазина Windows) скорее всего, потребуется соединиться с профилировщик пользовательского интерфейса (в пространстве процесса отдельные классического приложения под управлением) через свой собственный пользовательский процесс между канал взаимодействия (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-284">As shown in the diagram at the beginning of this paper, your Profiler DLL (loaded into the Windows Store app process space) will likely need to communicate with your Profiler UI (running in a separate desktop app process space) through your own custom inter-process communication (IPC) channel.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-285">Пользовательский Интерфейс профилировщика отправляет сигналы DLL профилировщика для изменения поведения и DLL профилировщика отправляет данные из проанализированных приложений для магазина Windows обратно в Интерфейсе профилировщика для последующей обработки и отображения пользователю профилировщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-285">The Profiler UI sends signals to the Profiler DLL to modify its behavior, and the Profiler DLL sends data from the analyzed Windows Store app back to the Profiler UI for post-processing and displaying to the profiler user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-286">Большинство Профилировщики должны работать таким образом, но ваш выбор для механизмов IPC более ограничены при загрузке библиотеки DLL профилировщика в приложении для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-286">Most profilers need to work this way, but your choices for IPC mechanisms are more limited when your Profiler DLL is loaded into a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-287">Например именованные каналы не входят приложения для магазина Windows SDK, поэтому их нельзя использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-287">For example, named pipes are not part of the Windows Store app SDK, so you cannot use them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-288">Но, разумеется, файлы все еще являются, хотя и образом более ограничен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-288">But of course, files are still in, albeit in a more limited fashion.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-289">Также доступны события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-289">Events are also available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-290">**Посредством файлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-290">**Communicating via files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-291">Большая часть данных скорее всего будет передавать между библиотекой DLL профилировщика и пользовательского интерфейса в профилировщик через файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-291">Most of your data will likely pass between the Profiler DLL and Profiler UI via files.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-292">Ключ — это выбирается расположение файла, прочитаны профилировщик пользовательского интерфейса и библиотека DLL профилировщика (в контексте приложения для магазина Windows) и записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-292">The key is to pick a file location that both your Profiler DLL (in the context of a Windows Store app) and Profiler UI have read and write access to.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-293">Например расположен путь к временной папке DLL профилировщика и пользовательского интерфейса в профилировщик может получить доступ к, но не пакет приложения магазина Windows можно получить доступ к (обеспечивая защиту любые данные, которые журналов из других пакетов приложений для магазина Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-293">For example, the Temporary Folder path is a location that both your Profiler DLL and Profiler UI can access, but no other Windows Store app package can access (thus shielding any information you log from other Windows Store app packages).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-294">Библиотека DLL профилировщика и пользовательского интерфейса в профилировщик можно независимо определить этот путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-294">Both your Profiler UI and Profiler DLL can determine this path independently.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-295">Профилировщик пользовательского интерфейса, когда он проходит через все пакеты, установленные для текущего пользователя (см. в образце кода в более ранних версий), получает доступ к `PackageId` класс, из которого путь к временной папке могут быть получены с помощью кода, чтобы этот фрагмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-295">Your Profiler UI, when it iterates through all packages installed for the current user (see the sample code earlier), gets access to the `PackageId` class, from which the Temporary Folder path can be derived with code similar to this snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-296">(Как обычно, проверка ошибок для краткости опущена.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-296">(As always, error checking is omitted for brevity.)</span></span>  
  
```csharp  
// C# code for the Profiler UI.  
ApplicationData appData =  
    ApplicationDataManager.CreateForPackageFamily(  
        packageId.FamilyName);  
  
tempDir = appData.TemporaryFolder.Path;  
```  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-297">В свою очередь, библиотеки DLL профилировщика можно по сути действуют одинаково, хотя его можно более легко получить [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx) класса с помощью [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx) свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-297">Meanwhile, your Profiler DLL can do basically the same thing, though it can more easily get to the [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx) class by using the [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx) property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-298">**Посредством событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-298">**Communicating via events**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-299">Если требуется простой сигнальных семантику между пользовательским Интерфейсом профайлера и библиотека DLL профилировщика, можно использовать события в приложениях для магазина Windows, а также приложениях для настольных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-299">If you want simple signaling semantics between your Profiler UI and Profiler DLL, you can use events inside Windows Store apps as well as desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-300">Из библиотеки DLL профилировщика, можно просто вызвать [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx) функции для создания именованного события с любое имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-300">From your Profiler DLL, you can simply call the [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx) function to create a named event with any name you like.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-301">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-301">For example:</span></span>  
  
```cpp  
// Profiler DLL in Windows Store app (C++).  
CreateEventEx(   
    NULL,  // Not inherited  
    "MyNamedEvent"  
    CREATE_EVENT_MANUAL_RESET, /* explicit ResetEvent() required; leave initial state unsignaled */  
    EVENT_ALL_ACCESS);  
```  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-302">Затем профилировщик пользовательского интерфейса должен найти этого события с заданным именем в пространстве имен приложения магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-302">Your Profiler UI then needs to find that named event under the Windows Store app’s namespace.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-303">Например, пользовательский Интерфейс профилировщик может вызвать [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx), указав имя, события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-303">For example, your Profiler UI could call [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx), specifying the event name as</span></span>  
  
 `AppContainerNamedObjects\<acSid>\MyNamedEvent`  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-304">`<acSid>`равно идентификатору безопасности AppContainer приложения магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-304">`<acSid>` is the Windows Store app’s AppContainer SID.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-305">Предыдущем разделе этой статьи показано, как проходить по пакеты, установленные для текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-305">An earlier section of this topic showed how to iterate over the packages installed for the current user.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-306">В этот пример кода вы можете получить packageId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-306">From that sample code, you can obtain the packageId.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-307">И в packageId, вы можете получить `<acSid>` с помощью кода примерно следующего содержания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-307">And from the packageId, you can obtain the `<acSid>` with code similar to the following:</span></span>  
  
```csharp  
IntPtr acPSID;  
DeriveAppContainerSidFromAppContainerName(packageId.FamilyName, out acPSID);  
  
string acSid;  
ConvertSidToStringSid(acPSID, out acSid);  
  
string acDir;  
GetAppContainerFolderPath(acSid, out acDir);  
```  
  
<a name="Shutdown"></a>   
### <a name="no-shutdown-notifications"></a><span data-ttu-id="7f43e-308">Нет уведомлений завершения работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-308">No shutdown notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-309">При выполнении в приложении для магазина Windows, библиотеки DLL профилировщика не должен полагаться на либо [ICorProfilerCallback::Shutdown](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md) или даже [DllMain](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682583\(v=vs.85\).aspx) (с `DLL_PROCESS_DETACH`) вызывается для уведомления профилировщика DLL что выполняется выход из приложения для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-309">When running inside a Windows Store app, your Profiler DLL should not rely on either [ICorProfilerCallback::Shutdown](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md) or even [DllMain](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682583\(v=vs.85\).aspx) (with `DLL_PROCESS_DETACH`) being called to notify your Profiler DLL that the Windows Store app is exiting.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-310">На самом деле следует ожидать, что они никогда не вызывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-310">In fact, you should expect they will never be called.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-311">Исторически многие библиотеки DLL профилировщика использовали этих уведомлений как удобный окружение для очистки кэша на диске, закрытие файлов, отправки уведомлений профилировщик пользовательского интерфейса, и т. д.  Но теперь библиотеки DLL профилировщика должна быть организована немного по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-311">Historically, many Profiler DLLs have used those notifications as convenient places to flush caches to disk, close files, send notifications back to the Profiler UI, etc.  But now your Profiler DLL needs to be organized a little differently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-312">Библиотека DLL профилировщика должен быть сведения о ведении журнала, поскольку он выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-312">Your Profiler DLL should be logging information as it goes.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-313">Из соображений производительности может потребоваться пакета данные из памяти и сбрасывает его на диск пакета при увеличении размера за определенным пороговым значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-313">For performance reasons, you may want to batch information in memory and flush it to disk as the batch grows in size past some threshold.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-314">Однако предположим, что все сведения, еще не сохранена на диске могут быть потеряны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-314">But assume that any information not yet flushed to disk can be lost.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-315">Это означает, что вы захотите выбрать порог центрах и необходимость фиксации для работы с неполные данные, записанные в библиотеке DLL профилировщика профилировщика пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-315">This means you’ll want to pick your threshold wisely, and that your Profiler UI needs to be hardened to deal with incomplete information written by the Profiler DLL.</span></span>  
  
<a name="Metadata"></a>   
## <a name="windows-runtime-metadata-files"></a><span data-ttu-id="7f43e-316">Файлы метаданных среды выполнения Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-316">Windows Runtime metadata files</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-317">Он выходит за рамки настоящего документа подробно на метаданные среды выполнения Windows (WinMD), файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-317">It is outside the scope of this document to go into detail on what Windows Runtime metadata (WinMD) files are.</span></span>    <span data-ttu-id="7f43e-318">В этом разделе ограничено реакцией API профилирования среды CLR при загрузке файлов WinMD приложением магазина Windows, которое анализ библиотеки DLL профилировщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-318">This section is limited to how the CLR Profiling API reacts when WinMD files are loaded by the Windows Store app your Profiler DLL is analyzing.</span></span>  
  
<a name="WMDs"></a>   
### <a name="managed-and-non-managed-winmds"></a><span data-ttu-id="7f43e-319">Управляемые и неуправляемые файлы Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-319">Managed and non-managed WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-320">Если разработчик использует Visual Studio для создания нового проекта компонента среды выполнения Windows, построение этого проекта создает WinMD-файл, описывающий метаданные (описания типов классов, интерфейсов, т. д.), созданный разработчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-320">If a developer uses Visual Studio to create a new Windows Runtime Component project, a build of that project produces a WinMD file that describes the metadata (the type descriptions of classes, interfaces, etc.) authored by the developer.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-321">Если этот проект является проектом управляемом языке, написанных на языке C# или VB, что WinMD-файл также содержит реализацию этих типов (это значит, что он содержит все IL, скомпилированные из исходного кода для разработчиков).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-321">If this project is a managed language project written in C# or VB, that same WinMD file also contains the implementation of those types (meaning that it contains all the IL compiled from the developer’s source code).</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-322">Такие файлы называются управляемого WinMD-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-322">Such files are known as managed WinMD files.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-323">Они интерес, в том, что они содержат метаданные среды выполнения Windows и базовой реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-323">They're interesting in that they contain both Windows Runtime metadata and the underlying implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-324">Напротив Если разработчик создает проект компонента среды выполнения Windows для C++, сборки этого проекта создает файл WinMD, который содержит только метаданные и реализация компилируется в отдельной DLL с машинным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-324">In contrast, if a developer creates a Windows Runtime Component project for C++, a build of that project produces a WinMD file that contains only metadata, and the implementation is compiled into a separate native DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-325">Аналогичным образом файлы WinMD, которые поставляются в Windows SDK содержит только метаданные с реализацией, компилируются в отдельном собственных библиотек DLL, которые входят в состав Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-325">Similarly, the WinMD files that ship in the Windows SDK contain only metadata, with the implementation compiled into separate native DLLs that ship as part of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-326">Приводимые ниже сведения применимы для обеих управляемого файлы Winmd, которые содержат метаданные и реализацию, и неуправляемых файлы Winmd, в которой содержат только метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-326">The information below applies to both managed WinMDs, which contain metadata and implementation, and to non-managed WinMDs, which contain only metadata.</span></span>  
  
<a name="CLRModules"></a>   
### <a name="winmd-files-look-like-clr-modules"></a><span data-ttu-id="7f43e-327">WinMD-файлов выглядеть модулей среды CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-327">WinMD files look like CLR modules</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-328">С точки зрения обеспечения среды CLR, все файлы WinMD, модули.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-328">As far as the CLR is concerned, all WinMD files are modules.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-329">API профилирования среды CLR, поэтому указывает библиотеку DLL профилировщика при загрузке WinMD-файлов и их идентификаторов ModuleID Каковы, таким же образом, как и для других управляемых модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-329">The CLR Profiling API therefore tells your Profiler DLL when WinMD files load and what their ModuleIDs are, in the same way as for other managed modules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-330">Библиотека DLL профилировщика различает WinMD-файлов из других модулей, вызвав [ICorProfilerInfo3::GetModuleInfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) метод и проверив `pdwModuleFlags` выходной параметр для [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_ Среда ВЫПОЛНЕНИЯ](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) флаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-330">Your Profiler DLL can distinguish WinMD files from other modules by calling the [ICorProfilerInfo3::GetModuleInfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) method and inspecting the `pdwModuleFlags` output parameter for the [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) flag.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-331">(Он имеет значение только в том случае, если ModuleID представляет winmd-файлом.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-331">(It’s set if and only if the ModuleID represents a WinMD.)</span></span>  
  
<a name="Reading"></a>   
### <a name="reading-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="7f43e-332">Чтение метаданных из файлы Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-332">Reading metadata from WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-333">WinMD-файлов, таких как обычные модули содержат метаданные, которые могут считываться через [API-интерфейсы метаданных](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-333">WinMD files, like regular modules, contain metadata that can be read via the [Metadata APIs](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-334">Однако среда CLR сопоставляет типы среды выполнения Windows с типами .NET Framework при считывании файлы WinMD, чтобы разработчикам программировать в управляемом коде и использовать WinMD-файл может иметь более естественным опыт программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-334">However, the CLR maps Windows Runtime types to .NET Framework types when it reads WinMD files so that developers who program in managed code and consume the WinMD file can have a more natural programming experience.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-335">Некоторые примеры этих сопоставлений см. [.NET Framework поддержка для приложений магазина Windows и среды выполнения Windows](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-335">For some examples of these mappings, see [.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-336">Поэтому представление ваш профилировщик получит при использовании интерфейсов API метаданных: базовое представление среды выполнения Windows или сопоставленного представления .NET Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-336">So which view will your profiler get when it uses the metadata APIs: the raw Windows Runtime view, or the mapped .NET Framework view?</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-337">Ответ: именно вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-337">The answer: it’s up to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-338">При вызове [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) метод WinMD для получения на интерфейс метаданных, таких как [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md), вы можете задать [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md)в `dwOpenFlags` параметр, чтобы отключить это сопоставление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-338">When you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method on a WinMD to obtain a metadata interface, such as [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md),  you can choose to set [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter to turn off this mapping.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-339">В противном случае по умолчанию будет включено сопоставление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-339">Otherwise, by default, the mapping will be enabled.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-340">Как правило профилировщик сохранит сопоставление включено, строки, библиотеки DLL профилировщика из метаданных WinMD (например, имена типов) выглядел знакомых и естественным пользователю профилировщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-340">Typically, a profiler will keep the mapping enabled, so that the strings that the Profiler DLL obtains from the WinMD metadata (for example, names of types) will look familiar and natural to the profiler user.</span></span>  
  
<a name="Modifying"></a>   
### <a name="modifying-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="7f43e-341">Изменение метаданных из файлы Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-341">Modifying metadata from WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-342">Изменения метаданных в файлы Winmd не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-342">Modifying metadata in WinMDs is not supported.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-343">При вызове метода [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) метод для WinMD файла и укажите [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) в `dwOpenFlags` параметр или запрашивает интерфейс для записи метаданных, таких как [ IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-343">If you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method for a WinMD file and specify [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter or ask for a writeable metadata interface such as [IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) will fail.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-344">Это очень важен для перезаписи IL профилировщики, которые требуются для изменения метаданных для поддержки их инструментария (например, чтобы добавить AssemblyRefs или новые методы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-344">This is of particular importance to IL-rewriting profilers, which need to modify metadata to support their instrumentation (for example, to add AssemblyRefs or new methods).</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-345">Поэтому необходимо проверить наличие [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) сначала (как описано в предыдущем разделе) и не передавайте запрашиваются интерфейсы для записи метаданных для таких модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-345">So you should check for [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) first (as discussed in the previous section) and refrain from asking for writeable metadata interfaces on such modules.</span></span>  
  
<a name="Resolving"></a>   
### <a name="resolving-assembly-references-with-winmds"></a><span data-ttu-id="7f43e-346">Разрешение ссылок на сборки с файлы Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-346">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-347">Многие Профилировщики должны для разрешения ссылок на метаданные вручную для помощи в инструментирование или типа проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-347">Many profilers need to resolve metadata references manually to aid with instrumentation or type inspection.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-348">Такие Профилировщики должны учитывать как среда CLR разрешает ссылки на сборки, которые указывают на файлы Winmd, так как эти ссылки разрешаются в совершенно иначе, чем стандартные ссылки на сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-348">Such profilers need to be aware of how the CLR resolves assembly references that point to WinMDs, because those references are resolved in a completely different way than standard assembly references.</span></span>  
  
<a name="Profilers"></a>   
## <a name="memory-profilers"></a><span data-ttu-id="7f43e-349">Профилировщики памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-349">Memory profilers</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-350">Сборщик мусора и управляемой кучи не существенно различается в приложении для магазина Windows и классического приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-350">The garbage collector and managed heap are not fundamentally different in a Windows Store app and a desktop app.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-351">Однако существуют некоторые небольшие отличия, которые разработчики профилировщика должны иметь в виду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-351">However, there are some subtle differences that profiler authors need to be aware of.</span></span>  
  
<a name="ForceGC"></a>   
### <a name="forcegc-creates-a-managed-thread"></a><span data-ttu-id="7f43e-352">ForceGC создает управляемый поток</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-352">ForceGC creates a managed thread</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-353">При выполнении профилирования памяти, библиотеки DLL профилировщика обычно создает отдельный поток, из которой вызывается [метод ForceGC](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-353">When doing memory profiling, your Profiler DLL typically creates a separate thread from which to call the [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) method.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-354">Это ничего нового.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-354">This is nothing new.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-355">Но что может быть неожиданным, само действие сбора мусора внутри приложения магазина Windows может преобразования вашего потока в управляемом потоке (например, API профилирования ThreadID будут создаваться для этого потока).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-355">But what might be surprising is that the act of doing a garbage collection inside a Windows Store app may transform your thread into a managed thread (for example, a Profiling API ThreadID will be created for that thread).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-356">Чтобы понять последствия этого, важно понимать различия между синхронными и асинхронными вызовами в соответствии с определением API профилирования среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-356">To understand the consequences of this, it’s important to understand the differences between synchronous and asynchronous calls as defined by the CLR Profiling API.</span></span> <span data-ttu-id="7f43e-357">Обратите внимание, что этот процесс сильно отличается от концепции асинхронные вызовы в приложениях для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-357">Note that this is very different from the concept of asynchronous calls in Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-358">См. в записи блога [почему у нас есть CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-358">See the blog post [Why we have CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-359">Соответствующие происходит что вызовов, сделанных на потоки, созданные вашим профилировщиком всегда считаются синхронным, даже если такие вызовы будут осуществляться за пределами реализацию одной библиотеки DLL профилировщика [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-359">The relevant point is that calls made on threads created by your profiler are always considered synchronous, even if those calls are made from outside an implementation of one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-360">Используется по крайней мере, который относится к.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-360">At least, that used to be the case.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-361">Теперь, когда среда CLR отключил ваш профилировщик потока в управляемом потоке из-за при вызове [метод ForceGC](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md), поток больше не считается ваш профилировщик потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-361">Now that the CLR has turned your profiler’s thread into a managed thread because of your call to [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md), that thread is no longer considered your profiler’s thread.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-362">Таким образом, среда CLR обеспечивает более строгое определение что определяет, как синхронный, для этого потока, а именно, вызов должен инициироваться внутри одного из библиотеки DLL профилировщика [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) методы для определения, как синхронный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-362">As such, the CLR enforces a more stringent definition of what qualifies as synchronous for that thread—namely that a call must originate from inside one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods to qualify as synchronous.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-363">Что это означает на практике?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-363">What does this mean in practice?</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-364">Большинство [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) методы только безопасно вызываться синхронно и произойдет немедленно в противном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-364">Most [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) methods are only safe to be called synchronously, and will immediately fail otherwise.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-365">Таким образом, если библиотека DLL профилировщика повторно использует ваш [метод ForceGC](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) потока для других вызовов обычно выполняется в потоках, созданных профилировщика (к примеру, чтобы [RequestProfilerDetach](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), или [RequestRevert](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), вы собираетесь будет повторяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-365">So if your Profiler DLL reuses your [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) thread for other calls typically made on profiler-created threads (for example, to [RequestProfilerDetach](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), or [RequestRevert](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), you’re going to have trouble.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-366">Даже асинхронной safe такой функции, как [DoStackSnapshot](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) есть специальные правила, при вызове из управляемых потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-366">Even an asynchronous-safe function such as [DoStackSnapshot](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) has special rules when called from managed threads.</span></span> <span data-ttu-id="7f43e-367">(См. в записи блога [проверка стека профилировщика: основы и более](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) подробнее.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-367">(See the blog post [Profiler stack walking: Basics and beyond](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) for more information.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-368">Таким образом, рекомендуется, чтобы любой поток, который создает библиотеки DLL профилировщика для вызова [метод ForceGC](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) следует использовать *только* с целью запуска сборки мусора и затем отвечает на обратные вызовы сборки Мусора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-368">Therefore, we recommend that any thread your Profiler DLL creates to call [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) should be used *only* for the purpose of triggering GCs and then responding to the GC callbacks.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-369">Его не следует вызывать API профилирования для выполнения других задач, например стеке выборки или отсоединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-369">It should not call into the Profiling API to perform other tasks like stack sampling or detaching.</span></span>  
  
<a name="WeakTable"></a>   
### <a name="conditionalweaktablereferences"></a><span data-ttu-id="7f43e-370">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-370">ConditionalWeakTableReferences</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-371">Начиная с .NET Framework 4.5, имеется новый сборщик Мусора обратный вызов, [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), которое содержит профилировщик более полную информацию о *зависимых дескрипторов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-371">Starting with the .NET Framework 4.5, there is a new GC callback, [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), which gives the profiler more complete information about *dependent handles*.</span></span> <span data-ttu-id="7f43e-372">Эти маркеры эффективно добавить ссылку из исходного объекта для целевого объекта с целью управления жизненным циклом сборки Мусора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-372">These handles effectively add a reference from a source object to a target object for the purpose of GC lifetime management.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-373">Зависимые дескрипторы являются ничего нового, и разработчиков, использующих в управляемом коде была возможность создавать свои собственные дескрипторы зависимых с помощью <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> класса еще до Windows 8 и .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-373">Dependent handles are nothing new, and developers who program in managed code have been able to create their own dependent handles by using the <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> class even before Windows 8 and the .NET Framework 4.5.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-374">Тем не менее управляемых приложений для магазина Windows XAML теперь делают сложным использование зависимых дескрипторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-374">However, managed XAML Windows Store apps now make heavy use of dependent handles.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-375">В частности среда CLR использует их для помощи в управлении циклов ссылку между управляемыми объектами и неуправляемые объекты среды выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-375">In particular, the CLR uses them to aid with managing reference cycles between managed objects and unmanaged Windows Runtime objects.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-376">Это означает, что более важно, теперь чем когда-либо для профилировщиков памяти иметь представление о эти зависимые маркеры, чтобы они могут быть визуализированы вместе с остальными границ в графе кучи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-376">This means that it’s more important now than ever for memory profilers to be informed of these dependent handles so that they can be visualized along with the rest of the edges in the heap graph.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-377">Следует использовать библиотеку DLL профилировщика [RootReferences2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md), и [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) вместе для формирования полного представления о графе кучи .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-377">Your Profiler DLL should use [RootReferences2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md), and [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) together to form a complete view of the heap graph.</span></span>  
  
<a name="Conclusion"></a>   
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="7f43e-378">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-378">Conclusion</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-379">Можно использовать API профилирования среды CLR для анализа управляемого кода, запущенного в приложениях для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-379">It is possible to use the CLR Profiling API to analyze managed code running inside Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-380">На самом деле можно воспользоваться существующей профилировщика, которое вы разрабатываете и внести определенные изменения, чтобы приложения для магазина Windows могут работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-380">In fact, you can take an existing profiler that you’re developing and make some specific changes so that it can target Windows Store apps.</span></span>   <span data-ttu-id="7f43e-381">Пользовательский Интерфейс профилировщика следует использовать новые интерфейсы API для активации приложения для магазина Windows в режиме отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-381">Your Profiler UI should use the new APIs for activating the Windows Store app in debugging mode.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-382">Убедитесь, что библиотека DLL профилировщика необходим только тех интерфейсов API применимо для приложений для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-382">Make sure that your Profiler DLL consumes only those APIs applicable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-383">Механизм взаимодействия между DLL профилировщика и пользовательского интерфейса в профилировщик должен быть записан с ограничения API приложения магазина Windows в виду и осведомленность о ограниченные разрешения на месте для магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-383">The communication mechanism between your Profiler DLL and Profiler UI should be written with the Windows Store app API restrictions in mind and with awareness of the restricted permissions in place for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="7f43e-384">Библиотеки DLL профилировщика, помните о том, как среда CLR рассматривает файлы Winmd, и как сборщик мусора поведение отличается по отношению к управляемых потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-384">Your Profiler DLL should be aware of how the CLR treats WinMDs, and how the Garbage Collector’s behavior is different with respect to managed threads.</span></span>  
  
<a name="Resources"></a>   
## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="7f43e-385">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-385">Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f43e-386">**Общеязыковая среда выполнения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-386">**The Common Language Runtime**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="7f43e-387">Справочник по API профилирования среды CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-387">CLR Profiling API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7f43e-388">Справочник по API метаданных среды CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-388">CLR Metadata API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md)  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-389">**Среде CLR взаимодействия со средой выполнения Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-389">**The CLR's interaction with the Windows Runtime**</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7f43e-390">Поддержка платформы .NET Framework для приложений магазина Windows и среды выполнения Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-390">.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime</span></span>](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md)  
  
 <span data-ttu-id="7f43e-391">**Приложения для Магазина Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-391">**Windows Store apps**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="7f43e-392">Доступ к файлам и разрешения (приложения среды выполнения Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-392">File access and permissions (Windows Runtime apps</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="7f43e-393">Получить лицензию разработчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-393">Get a developer license</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx)  
  
-   <span data-ttu-id="7f43e-394">[Интерфейс IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-394">[IPackageDebugSettings Interface](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f43e-395">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-395">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7f43e-396">Профилирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f43e-396">Profiling</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)
