---
ms.openlocfilehash: f9ae32c44e5648eb74d7eab9fa5aa6cc2f17b9a1
ms.sourcegitcommit: dfd612ba454ce775a766bcc6fe93bc1d43dfda47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2019
ms.locfileid: "72237452"
---
### <a name="c-locale-maps-to-the-invariant-locale"></a>Языковой стандарт "C" сопоставляется с инвариантным языковым стандартом

.NET Core 2.2 и более ранних версий зависит от поведения ICU по умолчанию, которое сопоставляет языковой стандарт "C" с языковым стандартом en_US_POSIX. Языковой стандарт en_US_POSIX имеет нежелательное поведение сортировки, так как не поддерживает сравнение строк без учета регистра. Так как некоторые дистрибутивы Linux устанавливают языковой стандарт "C" в качестве используемого по умолчанию, пользователи сталкивались с непредвиденным поведением. 

#### <a name="change-description"></a>Описание изменений

Начиная с .NET Core 3.0 сопоставление языкового стандарта "C" изменилось на использование инвариантного (Invariant) языкового стандарта вместо en_US_POSIX. Для обеспечения согласованности в Windows также применяется сопоставление языкового стандарта "C" с инвариантным.

Сопоставление "C" с языком и региональными параметрами en_US_POSIX вызывало путаницу у клиентов, так как en_US_POSIX не поддерживает операции сортировки и поиска строк без учета регистра. Так как в некоторых дистрибутивах Linux языковой стандарт "C" используется по умолчанию, клиенты столкнулись с нежелательным поведением в этих операционных системах. 

#### <a name="version-introduced"></a>Представленная версия

3.0

### <a name="recommended-action"></a>Рекомендуемое действие

Ничего конкретного, кроме сведений об этом изменении. Это изменение затрагивает только приложения, использующее сопоставление языкового параметра "C".

### <a name="category"></a>Категория

Глобализация 

### <a name="affected-apis"></a>Затронутые API

Это изменение затрагивает все API параметров сортировки и языка и региональных параметров.

<!--

-->
