---
title: Управление установками .NET Core
description: Управляйте несколькими версиями пакета SDK для .NET Core и среды выполнения на вашем компьютере с использованием стратегий совместной установки.
author: leecow
ms.author: wiwagn
ms.date: 08/22/2018
ms.openlocfilehash: 06c3f43e7917efb8fd31898044d8f5d920c2cada
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43523681"
---
# <a name="manage-net-core-installations"></a><span data-ttu-id="19e6c-103">Управление установками .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-103">Manage .NET Core installations</span></span>

<span data-ttu-id="19e6c-104">.NET Core позволяет одновременно использовать несколько версий пакета SDK и среды выполнения для удобного управления версиями при создании и запуске приложений .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-104">.NET Core allows multiple versions of the SDK and Runtime to exist side-by-side, enabling version dependency flexibility for both building and running .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="19e6c-105">Эта установка и автоматический накат версий предоставляют несомненные преимущества, но имеют один выраженный недостаток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-105">These installation and automatic version roll-forward behaviors offer valuable benefits, but one pronounced drawback.</span></span> <span data-ttu-id="19e6c-106">По мере установки обновлений пакета SDK для .NET Core и среды выполнения .NET Core предыдущие версии остаются на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-106">As updates of the .NET Core SDK or .NET Core Runtime are installed, previous versions remain on-disk.</span></span> <span data-ttu-id="19e6c-107">Несколько установленных версий увеличивают размер используемого места на диске с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-107">Multiple installed versions increase disk usage over time.</span></span> <span data-ttu-id="19e6c-108">Было выпущено более 50 обновлений пакета SDK для .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-108">More than 50 .NET Core SDK updates have been released.</span></span> <span data-ttu-id="19e6c-109">Поэтому в вашей системе может быть установлено несколько версий пакета SDK и среды выполнения, которые можно удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-109">There may be many versions of the SDK and Runtime installed on your system that could be removed.</span></span>

## <a name="safe-to-remove"></a><span data-ttu-id="19e6c-110">Можно ли безопасно удалить эти версии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-110">Safe to remove?</span></span>

<span data-ttu-id="19e6c-111">[Выбор версии .NET Core](selection.md) и совместимость среды выполнения .NET Core для различных обновлений обеспечивает безопасное удаление предыдущих версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-111">The [.NET Core version selection](selection.md) behaviors and the runtime compatibility of .NET Core across updates enables safe removal of previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="19e6c-112">Обновления среды выполнения .NET Core совместимы в пределах основной версии, например 1.x или 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-112">.NET Core runtime updates are compatible within a major version 'band' such as 1.x and 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="19e6c-113">Кроме того, более поздние выпуски пакета SDK для .NET Core обычно позволяют создавать приложения, совместимые с предыдущими версиями среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-113">Additionally, newer releases of the .NET Core SDK generally maintain the ability to build applications that target previous versions of the runtime in a compatible manner.</span></span>

<span data-ttu-id="19e6c-114">Как правило, требуется только последняя версия пакета SDK и последняя версия исправлений для сред выполнения, необходимых для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-114">In general, you only need the latest SDK and latest patch version of the runtimes required for your application.</span></span> <span data-ttu-id="19e6c-115">К тем случаям, в которых сохраняются старые версии пакетов SDK или сред выполнения, относится поддержка приложений на основе project.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-115">Instances where retaining older SDK or Runtime versions include maintaining project.json-based applications.</span></span>  <span data-ttu-id="19e6c-116">Если у приложения есть конкретные причины, по котором оно должно использовать ранние версии пакета SDK или среды выполнения, вы можете безопасно удалить старые версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-116">Unless your application has specific reasons for earlier SDKs or runtimes, you may safely remove older versions.</span></span>

<span data-ttu-id="19e6c-117">Методы удаления .NET Core зависят от платформы и немного различаются в зависимости от версии .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-117">The methods for removing .NET Core vary from platform to platform and have changed somewhat across .NET Core versions.</span></span> <span data-ttu-id="19e6c-118">Сведения об удалении версий .NET Core, которые больше не требуются, см. в разделе [Как удалить среду выполнения .NET Core и пакет SDK](remove-runtime-sdk-versions.md) в [документации по .NET Core](../index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e6c-118">For details on removing versions of .NET Core that are no longer needed, see ['How to remove the .NET Core Runtime and SDK'](remove-runtime-sdk-versions.md) in the [.NET Core documentation](../index.md).</span></span>
