---
title: Журнал версий .NET Core
description: Версии среды выполнения .NET Core, пакета SDK для .NET Core, компилятора C# и компилятора VB.NET см. на временной шкале.
ms.date: 07/26/2018
ms.openlocfilehash: 90fd4ba57620a3a005f2148c0335a76a6fa54a30
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43519069"
---
# <a name="net-core-version-history"></a><span data-ttu-id="0f4dd-103">Журнал версий .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-103">NET Core version history</span></span>

<span data-ttu-id="0f4dd-104">Номера версий для .NET Core могут вызывать сложности, так как пакет SDK для .NET Core и среда выполнения .NET Core выпускаются с разной периодичностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-104">Version numbers for .NET Core are challenging because .NET Core SDK and .NET Core Runtime release on different cadences.</span></span> <span data-ttu-id="0f4dd-105">Разная периодичность означает, что команда была вынуждена выполнить только два из следующих трех действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-105">The different cadences mean the team was forced to do only two of the following three things:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f4dd-106">Выпустить версию независимо, намеренное позволяя средствам, C# и VB развиваться быстрее, чем среда выполнения .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-106">Release independently, specifically allowing tools, C# and VB to advance faster than the .NET Core Runtime.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0f4dd-107">Поддерживать выравнивание в номерах версий пакета SDK для .NET Core и среды выполнения .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-107">Maintain alignment in version numbers between .NET Core SDK and .NET Core Runtime.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0f4dd-108">Использовать семантическое управление версиями пакета SDK для .NET Core и среды выполнения .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-108">Use semantic versioning for both the .NET Core SDK and .NET Core Runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="0f4dd-109">Версия 2.0.0 использовалась для принудительного выравнивания версий и создания одного выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-109">2.0.0 forced version alignment and proceeded smoothly for one release.</span></span> <span data-ttu-id="0f4dd-110">В декабре 2017 года для пакета SDK для .NET Core вышел выпуск компонентов без соответствующего выпуска в среде выполнения .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-110">In December 2017 .NET Core SDK had a feature release, with no corresponding release in the .NET Core Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="0f4dd-111">Команда выбрала цели 1 и 3 в ущерб выравниванию между средой выполнения .NET Core и пакетом SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-111">The team chose goals 1 and 3, losing alignment between the .NET Core Runtime and SDK.</span></span> <span data-ttu-id="0f4dd-112">Несколько версий пакета SDK для .NET Core 2.1.x вышли до среды выполнения .NET Core 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-112">Several .NET Core SDK 2.1.x versions were released before .NET Core Runtime 2.1.</span></span> <span data-ttu-id="0f4dd-113">Так как пакет SDK не имеет прямой совместимости, эти версии пакета SDK для 2.1.x невозможно было использовать со средой выполнения .NET Core 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-113">Since the SDK is not forwards compatible, these 2.1.x SDK versions could not target .NET Core Runtime 2.1.</span></span> <span data-ttu-id="0f4dd-114">Команда отреагировала на всеобщее замешательство, переключившись на цели 1 и 2 и отказавшись от семантического управления версиями, как описано в разделе [Управление версиями .NET Core](index.md#versioning-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-114">The team responded to the considerable confusion by switching to goals 1 and 2, abandoning semantic versioning as described in [.NET Core versioning](index.md#versioning-details).</span></span>

<span data-ttu-id="0f4dd-115">В связи с временем, когда было принято решение отказаться от семантического управления версиями, вышли переходные выпуски в диапазоне номеров версий 2.1.10x и 2.1.20x, которые также не работают со средой выполнения .NET Core 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-115">Because of the timing of the decision to abandon semantic versioning, there were transitional releases in the 2.1.10x and 2.1.20x version number ranges that also can't target .NET Core Runtime 2.1.</span></span>

<span data-ttu-id="0f4dd-116">Первые две цифры номеров версий приведены в соответствие с версией 2.1.0 среды выполнения .NET Core и версией 2.1.300 пакета SDK для .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-116">The first two digits of the version numbers realign with the 2.1.0 version of the .NET Core Runtime and the 2.1.300 version of the .NET Core SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="0f4dd-117">Подробные сведения о версиях отдельных компонентов, включая версии платформы и компилятора языка, можно найти на [странице загрузок .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download/dotnet-core/current).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-117">Detailed information about the versions of individual components, including framework and language compiler versions, can be found on the [.NET Core downloads page](https://www.microsoft.com/net/download/dotnet-core/current).</span></span> <span data-ttu-id="0f4dd-118">Подробные сведения о предыдущих версиях см. в разделе нужной версии на [странице архивов загрузки .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download/archives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-118">For detailed information about previous versions, select the requested version from the [.NET Core download archives page](https://www.microsoft.com/net/download/archives).</span></span> <span data-ttu-id="0f4dd-119">Подробные сведения о поддержке можно найти в статье, описывающей официальную [политику поддержки .NET](https://www.microsoft.com/net/Support/Policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f4dd-119">Detailed support information can be found in the article describing the official [.NET Support Policy](https://www.microsoft.com/net/Support/Policy).</span></span>