---
title: "Оператор And (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.And"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "And - оператор [Visual Basic]"
  - "побитовый оператор AND [Visual Basic]"
  - "поразрядное сравнение"
  - "побитовые операторы, AND - оператор"
  - "оператор конъюнкции"
  - "логическая конъюнкция"
  - "операторы [Visual Basic], побитовые"
  - "операторы [Visual Basic], конъюнкция"
ms.assetid: 2ea711f3-439a-4c7c-9e3a-1ffe3b0d6046
caps.latest.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 12
---
# Оператор And (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Выполняет логическое умножение двух выражений типа `Boolean` или побитовое логическое умножение двух числовых выражений.  
  
## Синтаксис  
  
```  
  
result = expression1 And expression2  
```  
  
## Части  
 `result`  
 Обязательный.  Произвольное выражение типа `Boolean` или числового типа.  При сравнении логических выражений `result` — логическое умножение величин типа `Boolean`.  При поразрядных операциях `result` — числовое значение, представляющее побитовое логическое умножение двух числовых битовых шаблонов.  
  
 `expression1`  
 Обязательный.  Произвольное выражение типа `Boolean` или числового типа.  
  
 `expression2`  
 Обязательный.  Произвольное выражение типа `Boolean` или числового типа.  
  
## Заметки  
 Для логического сравнения `result` — `True` только в том случае, если оба выражения `expression1` и `expression2` равны `True`.  В следующей таблице показан порядок определения результата `result`.  
  
|Если `expression1` имеет значение|И выражение `expression2` имеет значение|значение `result` будет следующим:|  
|---------------------------------------|----------------------------------------------|----------------------------------------|  
|`True`|`True`|`True`|  
|`True`|`False`|`False`|  
|`False`|`True`|`False`|  
|`False`|`False`|`False`|  
  
> [!NOTE]
>  При логическом сравнении оператор `And` всегда вычисляет оба выражения, которые могут включать вызовы процедур.  [Оператор AndAlso](../../../visual-basic/language-reference/operators/andalso-operator.md) реализует *сокращенную обработку*, это означает, что если `expression1` имеет значение `False`, то `expression2` не вычисляется.  
  
 При использовании оператора `And` для числовых значений выполняется побитовое сравнение одинаково расположенных битов в двух числовых выражениях и устанавливается соответствующий бит в `result` согласно следующей таблице:  
  
|Если бит в `expression1` имеет значение|И бит в `expression2` имеет значение|Бит в `result` имеет значение|  
|---------------------------------------------|------------------------------------------|-----------------------------------|  
|1|1|1|  
|1|0|0|  
|0|1|0|  
|0|0|0|  
  
> [!NOTE]
>  Поскольку логические и побитовые операторы имеют более низкий приоритет по сравнению с другими арифметическими операторами и операторами отношения, побитовые операции следует заключать в круглые скобки, чтобы гарантировать правильное выполнение.  
  
## Типы данных  
 Если операнды состоят из одного выражения типа `Boolean` и одного числового выражения, Visual Basic преобразует выражение типа `Boolean` в числовое значение \(–1 для `True` и 0 для `False`\) и выполняет битовую операцию.  
  
 Для логического сравнения тип данных результата — `Boolean`.  Тип данных результата для побитового сравнения является числовым типом, соответствующим типам данных `expression1` и `expression2`.  См. таблицу "Относительное и побитовое сравнение" в разделе [Типы данных результатов оператора](../../../visual-basic/language-reference/operators/data-types-of-operator-results.md).  
  
> [!NOTE]
>  Оператор `And` может быть *перегружен*. Это означает, что класс или структура может переопределить его поведение, если операнд имеет тип соответствующего класса или структуры.  Если в коде используется этот оператор для такого класса или структуры, убедитесь, что его переопределенное поведение вам понятно.  Дополнительные сведения см. в разделе [Процедуры операторов](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md).  
  
## Пример  
 В данном примере оператор `And` используется для выполнения логического умножения двух выражений.  Результатом является значение типа `Boolean`, которое указывает, имеют ли оба выражения значение `True`.  
  
 [!code-vb[VbVbalrOperators#22](../../../visual-basic/language-reference/operators/codesnippet/visualbasic/and-operator_1.vb)]  
  
 В предыдущем примере формируются результаты `True` и `False` соответственно.  
  
## Пример  
 В следующем примере оператор `And` используется для выполнения логического умножения отдельных битов двух числовых выражений.  В результирующем шаблоне устанавливается бит, если в обоих операндах установлены соответствующие биты.  
  
 [!code-vb[VbVbalrOperators#23](../../../visual-basic/language-reference/operators/codesnippet/visualbasic/and-operator_2.vb)]  
  
 В предыдущем примере получаются результаты 8, 2 и 0 соответственно.  
  
## См. также  
 [Логические \(побитовые\) операторы](../../../visual-basic/language-reference/operators/logical-bitwise-operators.md)   
 [Порядок применения операторов в Visual Basic](../../../visual-basic/language-reference/operators/operator-precedence.md)   
 [Список операторов, сгруппированных по функциональному назначению](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md)   
 [Оператор AndAlso](../../../visual-basic/language-reference/operators/andalso-operator.md)   
 [Логические и побитовые операторы в Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/operators-and-expressions/logical-and-bitwise-operators.md)