---
title: "Clrver.exe (средство проверки версий среды CLR)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Clrver.exe
- CLR Version tool
ms.assetid: cbc2ee86-bdc8-4a65-a8f1-ba23bce3a699
caps.latest.revision: "13"
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: c09604c66b4628291b8e3c444d4c47c7aec8c026
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="clrverexe-clr-version-tool"></a>Clrver.exe (средство проверки версий среды CLR)
Программа версий среды CLR (Clrver.exe) выводит отчет обо всех установленных версиях среды CLR на компьютере.  
  
 Эта программа автоматически устанавливается вместе с Visual Studio. Чтобы применить этот инструмент, воспользуйтесь командной строкой разработчика (или командной строкой Visual Studio в Windows 7). Дополнительные сведения см. в разделе [Командные строки](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).  
  
 В командной строке введите следующее.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
clrver [option]  
```  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
  
|Параметр|Описание:|  
|------------|-----------------|  
|`-all`|Отображает все процессы на компьютере, которые используют среду CLR.|  
|*pid*|Отображает версии среды CLR, используемой процессом с указанным идентификатором процесса (PID).|  
|`-?`|Отображает синтаксис команд и параметров программы.|  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Если программа Clrver.exe вызывается без параметров, отображаются все установленные версии среды CLR. Если указан PID для другого пользователя, для получения сведений о версии необходимо иметь права администратора.  
  
> [!NOTE]
>  В Windows Vista и более поздних версиях права доступа пользователя определяются контролем учетных записей. Члену встроенной группы "Администраторы" присваивается два маркера доступа на время выполнения: маркер доступа обычного пользователя и маркер доступа администратора. По умолчанию назначена роль обычного пользователя. Чтобы выполнить код, требующий прав администратора, необходимо сначала повысить права доступа со стандартного пользователя до администратора. Это можно сделать при запуске командной строки, щелкнув правой кнопкой мыши значок командной строки и указав, что приложение должно выполняться от имени администратора.  
  
 При попытке определить версию среды CLR для процессов SYSTEM, LOCAL SERVICE и NETWORK SERVICE выводится сообщение о том, что PID не существует.  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 Приведенная ниже команда отображает все установленные на компьютере версии среды CLR.  
  
 `clrver`  
  
 Следующая команда отображает версию среды CLR, используемую процессом 128.  
  
 `clrver 128`  
  
 Следующая команда отображает все управляемые процессы и версию среды CLR, которую они используют.  
  
 `Clrver -all`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Инструменты](../../../docs/framework/tools/index.md)  
 [Командные строки](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md)
