---
title: Инструменты .NET Framework
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- command line, .NET Framework tools
- .NET Framework, tools
- tools [.NET Framework]
- running .NET Framework tools
ms.assetid: a2ca532d-91f7-426a-9303-417c2ee1247c
ms.openlocfilehash: 4503e2cff18f4aa901d20c76cfe4076a7fed3600
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75715765"
---
# <a name="net-framework-tools"></a>Инструменты .NET Framework

Назначение средств .NET Framework состоит в том, чтобы облегчить создание, развертывание и администрирование приложений и компонентов, предназначенных для .NET Framework.

Большинство инструментов .NET Framework, описание которых дано в этом разделе, устанавливаются автоматически вместе с Visual Studio. Скачать Visual Studio можно на странице [Скачиваемых файлов Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019).

Все программы, за исключением средства просмотра кэша сборок (*Shfusion.dll*), запускаются из командной строки. Доступ к *Shfusion.dll* осуществляется из проводника.
  
Для запуска этих программ командной строки рекомендуется использовать командную строку разработчика для Visual Studio. Эти служебные программы позволяют запустить средства легко, без перемещения в папку установки. Дополнительные сведения см. в разделе [Командные строки](developer-command-prompt-for-vs.md).

> [!NOTE]
> Некоторые средства относятся либо к 32-разрядным компьютерам, либо к 64-разрядным компьютерам. Обязательно проверьте, подходит ли запускаемая версия программы для локального компьютера.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

- [Al.exe (компоновщик сборок)](al-exe-assembly-linker.md)  
Создает файл, обладающий манифестом сборки из модулей или файлов ресурсов.

- [Aximp.exe (программа импорта элементов ActiveX форм Windows Forms)](aximp-exe-windows-forms-activex-control-importer.md)  
Преобразует определения типов для элемента управления ActiveX из библиотеки типов COM в элемент управления Windows Forms.

- [Caspol.exe (средство настройки политики управления доступом для кода)](caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)  
Позволяют просматривать и настраивать политику безопасности на уровне политики компьютера, пользователя и предприятия. В .NET Framework 4 и более поздних версиях это средство не влияет на политику управления доступом для кода, если только для элемента [\<legacyCasPolicy>](../configure-apps/file-schema/runtime/netfx40-legacysecuritypolicy-element.md) не задано значение `true`. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменения системы безопасности](../security/security-changes.md).

- [Cert2spc.exe (средство проверки сертификата издателя программного обеспечения)](cert2spc-exe-software-publisher-certificate-test-tool.md)  
Создает сертификат издателя программного обеспечения (SPC) из одного или более сертификатов X.509. Этот инструмент предназначен только для тестирования.

- [Certmgr.exe (средство диспетчера сертификатов)](certmgr-exe-certificate-manager-tool.md)  
Управляет сертификатами, списками доверенных сертификатов (CTL) и списками отзыва сертификатов (CRL).

- [Clrver.exe (средство проверки версий среды CLR)](clrver-exe-clr-version-tool.md)  
Выводит отчет обо всех установленных на компьютере версиях среды CLR.

- [Командные строки](developer-command-prompt-for-vs.md)  
Облегчает использование средств .NET Framework. Также эта командная строка автоматически задает определенные переменные среды.

- [CorFlags.exe (средство преобразования CorFlags)](corflags-exe-corflags-conversion-tool.md)  
Позволяет настраивать раздел CorFlags заголовка переносимого исполняемого (PE) образа.

- [Fuslogvw.exe (средство просмотра журнала привязки сборок)](fuslogvw-exe-assembly-binding-log-viewer.md)  
Отображает сведения о привязках сборки, помогающие определить, почему платформа .NET Framework не может найти сборку во время выполнения.

- [Gacutil.exe (программа глобального кэша сборок)](gacutil-exe-gac-tool.md)  
Позволяет просматривать содержимое глобального кэша сборок и кэша загрузки и выполнять различные операции с этим содержимым.

- [Ilasm.exe (ассемблер IL)](ilasm-exe-il-assembler.md)  
Создает переносимый исполняемый файл (PE) из файла промежуточного языка (IL). Можно запустить полученный исполняемый файл, чтобы проверить, выполняется ли код IL так, как ожидалось.

- [Ildasm.exe (дизассемблер IL)](ildasm-exe-il-disassembler.md)  
Принимает входной исполняемый файл (PE), содержащий код на языке IL, и создает на его основе текстовый файл, который может быть входным для ассемблера IL (Ilasm.exe).

- [Installutil.exe (инструмент для установки)](installutil-exe-installer-tool.md)  
Позволяет устанавливать и удалять ресурсы сервера, выполняя компоненты установщика в указанной сборке. (Работает с классами в пространстве имен <xref:System.Configuration.Install>.)

- [Lc.exe (компилятор лицензий)](lc-exe-license-compiler.md)  
Считывает текстовые файлы, содержащие сведения о лицензиях, и создает файл с расширением *.licenses*, который может быть внедрен в исполняемый файл среды CLR в качестве ресурса.

- [Mage.exe (средство создания и редактирования манифеста)](mage-exe-manifest-generation-and-editing-tool.md)  
Позволяет создавать, редактировать и подписывать манифесты приложения и развертывания. Как средство командной строки *Mage.exe* можно запустить из пакетных сценариев и других приложений Windows, включая приложения ASP.NET.

- [MageUI.exe (средство создания и редактирования манифестов, графический клиент)](mageui-exe-manifest-generation-and-editing-tool-graphical-client.md)  
Поддерживает те же функциональные возможности, что и средство командной строки Mage.exe, однако использует интерфейс пользователя на основе Windows. Поддерживает те же функциональные возможности, что и средство командной строки *Mage.exe*, но использует пользовательский интерфейс на основе Windows.

- [MDbg.exe (отладчик командной строки для .NET Framework)](mdbg-exe.md)  
Помогает разработчикам программ и приложений в поиске и исправлении ошибок в программах, работающих в общеязыковой среде выполнения .NET Framework. Этот инструмент использует отладочный API-интерфейс среды выполнения.

- [Mgmtclassgen.exe (генератор строго типизированных классов управления)](mgmtclassgen-exe.md)  
Позволяет создавать управляемый класс с ранней привязкой для заданного класса инструментария управления Windows (WMI).

- [Mpgo.exe (управляемое средство профильной оптимизации)](mpgo-exe-managed-profile-guided-optimization-tool.md)  
Позволяет настроить сборки образов в машинном коде с помощью общих пользовательских сценариев. С помощью программы Mpgo.exe можно создавать и использовать данные профилирования для сборок приложения с образами в машинном коде (не сборок .NET Framework) с помощью сценариев обучения, выбранных разработчиком приложения.

- [Ngen.exe (генератор образов в машинном коде)](ngen-exe-native-image-generator.md)  
Повышает производительность управляемых приложений за счет использования образов в машинном коде (файлов, содержащих скомпилированный для конкретного процессора машинный код). Среда выполнения может использовать образы в машинном коде, находящиеся в кэше, вместо использования JIT-компилятора для компиляции исходной сборки.

- [Peverify.exe (средство PEVerify)](peverify-exe-peverify-tool.md)  
Помогает проверить, удовлетворяет ли код на языке MSIL и связанные с ним метаданные требованиям безопасности типа.

- [Regasm.exe (средство регистрации сборок)](regasm-exe-assembly-registration-tool.md)  
Считывает метаданные из сборки и добавляет в реестр необходимые записи. Это позволяет COM-клиентам отображаться как классы платформы .NET Framework.

- [Regsvcs.exe (программа установки служб .NET)](regsvcs-exe-net-services-installation-tool.md)  
Загружает и регистрирует сборку, создает и устанавливает библиотеку типов в заданное приложение COM+ версии 1.0, а также настраивает службы, программно добавленные вами в класс.

- [Resgen.exe (генератор файлов ресурсов)](resgen-exe-resource-file-generator.md)  
Преобразует текстовые файлы ( *.txt* или *.restext*) и файлы ресурсов на основе XML ( *.resx*) в двоичные файлы среды CLR ( *.resources*), которые могут быть внедрены в двоичный исполняемый файл среды выполнения или скомпилированы во вспомогательные сборки.

- [SecAnnotate.exe (средство создания заметок безопасности .NET)](secannotate-exe-net-security-annotator-tool.md)  
Идентифицирует части `SecurityCritical` и `SecuritySafeCritical` в сборке.

- [SignTool.exe (программа подписывания)](signtool-exe.md)  
Добавляет в файлы цифровую подпись, проверяет подписи файлов и создает отметки времени для файлов.

- [Sn.exe (средство строгих имен)](sn-exe-strong-name-tool.md)  
Позволяет создавать сборки со строгими именами. Это средство предусматривает параметры для управления ключами, генерации подписи и ее проверки.

- [SOS.dll (расширение отладки SOS)](sos-dll-sos-debugging-extension.md)  
Помогает отлаживать управляемые программы в отладчике WinDbg.exe и в Visual Studio, предоставляя информацию о внутренней среде CLR.

- [SqlMetal.exe (средство создания кода)](sqlmetal-exe-code-generation-tool.md)  
Создает код и сопоставление для компонента LINQ to SQL платформы .NET Framework.

- [Storeadm.exe (средство изолированного хранилища)](storeadm-exe-isolated-storage-tool.md)  
Управляет изолированным хранилищем; предоставляет возможности для получения списка пользовательских сохранений и их удаления.

- [Tlbexp.exe (программа экспорта библиотек типов)](tlbexp-exe-type-library-exporter.md)  
Создает библиотеку типов, описывающую типы, определенные в сборке среды CLR.

- [Tlbimp.exe (программа экспорта библиотек типов)](tlbimp-exe-type-library-importer.md)  
Выполняет преобразование определений типов, имеющихся в библиотеке типов COM, в эквивалентные определения сборки среды CLR.

- [Winmdexp.exe (средство экспорта метаданных среды выполнения Windows)](winmdexp-exe-windows-runtime-metadata-export-tool.md)  
Экспортирует сборку .NET Framework, скомпилированную как файл с расширением *.winmdobj*, в компонент среды выполнения Windows, который упаковывается в файл с расширением *.winmd*, содержащий метаданные среды выполнения Windows и информацию о реализации.

- [Winres.exe (редактор ресурсов Windows Forms)](winres-exe-windows-forms-resource-editor.md)  
Помогает выполнять локализацию ресурсов пользовательского интерфейса (файлы с расширением *.resx* или *.resources*), используемых в Windows Forms. Можно перевести строки, а затем изменять размеры элементов управления, перемещать их и скрывать, чтобы вместить в них локализованные строки.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

- [средства WPF](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ms742404(v=vs.110))  
Включает такие инструменты, как средство соответствия isXPS (isXPS.exe) и средства профилирования производительности.

- [Средства Windows Communication Foundation](../wcf/tools.md)  
Включает средства, упрощающие создание, развертывание и управление приложениями Windows Communication Foundation (WCF).
