---
title: Installutil.exe (инструмент для установки)
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- uninstalling server resources
- removing server resources
- status information for installation
- installation progress reports
- installing server resources
- Installer tool
- Installutil.exe
- files, Installer tool
- progress information for installation
- reporting installation progress
ms.assetid: 3f9d0533-f895-4897-b4ea-528284e0241d
ms.openlocfilehash: caca946617c681ce6516b7184a9ea506cc67158d
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73105072"
---
# <a name="installutilexe-installer-tool"></a>Installutil.exe (инструмент для установки)

Программа для установки является программой командной строки, с помощью которой можно устанавливать и удалять ресурсы сервера путем выполнения компонентов установщика в соответствующих сборках. Эта программа работает совместно с классами в пространстве имен <xref:System.Configuration.Install>.

Эта программа автоматически устанавливается вместе с Visual Studio. Чтобы применить этот инструмент, воспользуйтесь командной строкой разработчика для Visual Studio (или командной строкой Visual Studio в Windows 7). Дополнительные сведения см. в разделе [Командные строки](developer-command-prompt-for-vs.md).

В командной строке введите следующее.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```console
installutil [/u[ninstall]] [options] assembly [[options] assembly] ...
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

|Аргумент|ОПИСАНИЕ|
|--------------|-----------------|
|`assembly`|Имя файла сборки, в которой должны выполняться компоненты установщика. Пропустите этот параметр, если указывается строгое имя сборки с помощью параметра `/AssemblyName`.|

<a name="options"></a>

## <a name="options"></a>Параметры

|Параметр|ОПИСАНИЕ|
|------------|-----------------|
|`/h[elp]`<br /><br /> -или-<br /><br /> `/?`|Отображает синтаксис команд и параметров программы.|
|`/help` *сборка*<br /><br /> -или-<br /><br /> `/?` *сборка*|Отображает дополнительные параметры, распознаваемые отдельными установщиками в пределах указанной сборки, вместе с синтаксисом команд и параметров для программы InstallUtil.exe. Этот параметр добавляет текст, возвращенный каждым свойством компонента установщика <xref:System.Configuration.Install.Installer.HelpText%2A?displayProperty=nameWithType>, в текст справки программы InstallUtil.exe.|
|`/AssemblyName` "*имя_сборки*,<br /><br /> Version = *основная.дополнительная.сборка.редакция*,<br /><br /> Culture = *языковой стандарт*,<br /><br /> PublicKeyToken = *publicKeyToken*"|Задает строгое имя сборки, которое требуется зарегистрировать в глобальном кэше сборок. Имя сборки должно содержать версию, язык и региональные параметры, а также токен открытого ключа сборки. Полное имя должно быть заключено в кавычки.<br /><br /> Например, "myAssembly, Culture=neutral, PublicKeyToken=0038abc9deabfle5, Version=4.0.0.0" — это полное имя сборки.|
|`/InstallStateDir=[` *имя_каталога* `]`|Задает каталог InstallState-файла, содержащего данные, которые используются для удаления сборки. По умолчанию используется каталог, содержащий сборку.|
|`/LogFile=`[*имя_файла*]|Задает имя файла журнала, в который записывается ход установки. По умолчанию, если параметр `/LogFile` не указан, создается файл журнала с именем *имя_сборки*.InstallLog. Если параметр *имя_файла* не указан, файл журнала не создается.|
|`/LogToConsole`={`true`&#124;`false`}|Если значение — `true`, выходные данные отображаются на консоли. Если значение — `false` (значение по умолчанию), выходные данные на консоль не выводятся.|
|`/ShowCallStack`|Если в ходе установки возникает исключение, содержимое стека вызовов заносится в файл журнала.|
|`/u`[`ninstall`]|Удаляет указанные сборки. В отличие от других параметров, `/u` применяется ко всем сборкам независимо от того, где этот параметр указан в командной строке.|

<a name="cmdline"></a>

## <a name="additional-installer-options"></a>Дополнительные параметры установщика

Отдельные установщики, используемые в сборке, кроме перечисленных в разделе [Параметры](#options), могут распознавать и другие параметры. Чтобы узнать об этих параметрах, запустите программу InstallUtil.exe с путями к сборкам в командной строке, а также с параметром `/?` или `/help`. Чтобы задать эти параметры, необходимо включить их в командную строку вместе с параметрами, распознаваемыми программой InstallUtil.exe.

> [!NOTE]
> Текст справки о параметрах, поддерживаемых отдельными компонентами установщика, возвращается свойством <xref:System.Configuration.Install.Installer.HelpText%2A?displayProperty=nameWithType>. Отдельные параметры, которые были введены в командной строке, доступны программно из свойства <xref:System.Configuration.Install.Installer.Context%2A?displayProperty=nameWithType>.

Все параметры командной строки записываются в файл журнала установки. Однако если используется параметр `/Password`, распознаваемый некоторыми компонентами установщика, сведения о пароле будут заменены восемью звездочками (*) и не будут отображаться в файле журнала.

> [!IMPORTANT]
> В некоторых случаях передаваемые в установщик параметры могут содержать конфиденциальные или личные сведения, которые по умолчанию записываются в обычный текстовый файл журнала. Для предотвращения этого поведения можно запретить ведение журнала, указав в командной строке `/LogFile=` (без аргумента *имя_файла*) после программы Installutil.exe.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Приложения .NET Framework состоят из традиционных файлов программ и связанных с ними ресурсов, таких как очереди сообщений, журналы событий и счетчики производительности, которые создаются при развертывании приложения. Компоненты установщика сборки могут использоваться для создания таких ресурсов при установке приложения и для их удаления при удалении приложения. Программа Installutil.exe обнаруживает и выполняет эти компоненты установщика.

В командной строке можно указать сразу несколько сборок. Параметры должны указываться перед именами сборок, к установке которых они относятся. За исключением `/u` и `/AssemblyName`, параметры являются накопительными, но переопределяемыми. То есть параметры, указанные для одной сборки, применяются и ко всем последующим сборкам. Исключением являются параметры, с которыми указывается новое значение.

При запуске программы Installutil.exe для сборки без указания параметров она помещает в каталог сборки следующие три файла.

- InstallUtil.InstallLog — содержит общее описание хода выполнения установки.

- *имя_сборки*.InstallLog — содержит сведения, относящиеся к этапу фиксации процесса установки. Дополнительные сведения об этапе фиксации см. в описании метода <xref:System.Configuration.Install.Installer.Commit%2A>.

- *имя_сборки*.InstallState — содержит данные, используемые для удаления сборки.

Программа Installutil.exe использует отражение для проверки указанных сборок и поиска всех типов <xref:System.Configuration.Install.Installer>, у которых значение атрибута <xref:System.ComponentModel.RunInstallerAttribute?displayProperty=nameWithType> имеет значение `true`. Программа, выполняющая метод <xref:System.Configuration.Install.Installer.Install%2A?displayProperty=nameWithType> или <xref:System.Configuration.Install.Installer.Uninstall%2A?displayProperty=nameWithType> для каждого экземпляра типа <xref:System.Configuration.Install.Installer>. Программа Installutil.exe выполняет установку как транзакцию, то есть если какую-либо сборку не удалось установить, отменяется установка всех остальных сборок. Удаление не считается транзакцией.

Программа Installutil.exe не может устанавливать или удалять сборки с отложенной подписью, но может устанавливать и удалять сборки со строгими именами.

Начиная с .NET Framework версии 2.0, 32-разрядная версия среды CLR поставляется только с 32-разрядной версией программы установщика, однако 64-разрядная версия среды CLR поставляется и с 32-разрядной, и с 64-разрядной версиями программы установщика. При работе с 64-разрядной средой CLR используйте 32-разрядную программу установщика для установки 32-разрядных сборок, а 64-разрядную программу установщика — для установки 64-разрядных СIL-сборок. Обе версии программы установщика ведут себя одинаково.

Программу Installutil.exe невозможно использовать для развертывания службы Windows, написанной на языке C++, потому что программа Installutil.exe не может распознать встроенный машинный код, созданный компилятором C++. При попытке развернуть службу Windows, написанную на языке C++, с помощью программы Installutil.exe возникает исключение, например <xref:System.BadImageFormatException>. Для работы с этим сценарием перенесите код службы в модуль C++ и создайте объект установщика на языке C# или Visual Basic.

## <a name="examples"></a>Примеры

Следующая команда выводит описание синтаксиса и параметров команды для программы InstallUtil.exe.

```console
installutil /?
```

Следующая команда выводит описание синтаксиса и параметров команды для программы InstallUtil.exe. Она также отображает для `myAssembly.exe` описание и список параметров, поддерживаемых компонентами установщика, если свойству <xref:System.Configuration.Install.Installer.HelpText%2A?displayProperty=nameWithType> установщика было задано значение текста справки.

```console
installutil /? myAssembly.exe
```

Следующая команда выполняет компоненты установщика в сборке `myAssembly.exe`.

```console
installutil myAssembly.exe
```

Следующая команда выполняет компоненты установщика в сборке с помощью ключа `/AssemblyName` и полного имени.

```console
installutil /AssemblyName "myAssembly, Culture=neutral, PublicKeyToken=0038abc9deabfle5, Version=4.0.0.0"
```

Следующая команда выполняет компоненты установщика в сборке, заданной по имени файла, и в сборке, заданной по строгому имени. Обратите внимание, что все сборки, указанные по имени файла, должны предшествовать сборкам, указанным по строгому имени в командной строке, потому что параметр `/AssemblyName` не может быть переопределен.

```console
installutil myAssembly.exe /AssemblyName "myAssembly, Culture=neutral, PublicKeyToken=0038abc9deabfle5, Version=4.0.0.0"
```

Следующая команда выполняет компоненты программы удаления в сборке `myAssembly.exe`.

```console
installutil /u myAssembly.exe
```

Следующая команда выполняет компоненты программы удаления в сборках `myAssembly1.exe` и `myAssembly2.exe`.

```console
installutil myAssembly1.exe /u myAssembly2.exe
```

Поскольку позиция параметра `/u` в командной строке не имеет значения, результат аналогичен выполнению следующей команды.

```console
installutil /u myAssembly1.exe myAssembly2.exe
```

Следующая команда выполняет компоненты установщика в сборке `myAssembly.exe` и указывает, что сведения о ходе установки должны записываться в файл `myLog.InstallLog`.

```console
installutil /LogFile=myLog.InstallLog myAssembly.exe
```

Следующая команда запускает установщики в сборке `myAssembly.exe`, указывает, что сведения о ходе выполнения должны записываться в файл `myLog.InstallLog`, и использует настраиваемый параметр установщика `/reg` для указания, что обновления должны вноситься в системный реестр.

```console
installutil /LogFile=myLog.InstallLog /reg=true myAssembly.exe
```

Следующая команда запускает установщики в сборке `myAssembly.exe`, использует пользовательский параметр установщика `/email` для указания адреса электронной почты пользователя и не ведет запись в файл журнала.

```console
installutil /LogFile= /email=admin@mycompany.com myAssembly.exe
```

Следующая команда записывает сведения о ходе установки для сборки `myAssembly.exe` в журнал `myLog.InstallLog`, а сведения для сборки `myTestAssembly.exe` — в журнал `myTestLog.InstallLog`.

```console
installutil /LogFile=myLog.InstallLog myAssembly.exe /LogFile=myTestLog.InstallLog myTestAssembly.exe
```

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Configuration.Install>
- [Инструменты](index.md)
- [Командные строки](developer-command-prompt-for-vs.md)
