---
title: "Regasm.exe (Assembly Registration Tool) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Assembly Registration tool"
  - "assemblies [.NET Framework], registering"
  - "Regasm.exe"
  - "registering assemblies"
ms.assetid: e190e342-36ef-4651-a0b4-0e8c2c0281cb
caps.latest.revision: 20
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 20
---
# Regasm.exe (Assembly Registration Tool)
Средство регистрации сборки считывает метаданные сборки и добавляет в реестр необходимые записи, что позволяет COM\-клиентам прозрачно создавать классы .NET Framework.  Зарегистрированные классы могут использоваться любыми COM\-клиентами так же, как COM\-классы.  Класс регистрируется только один раз, при установке сборки.  Экземпляры классов внутри сборки не могут создаваться на основе COM\-классов до их фактической регистрации.  
  
 Программу можно запустить из командной строки разработчика \(или из командной строки Visual Studio в Windows 7\).  Для получения дополнительной информации см. [Командные строки](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).  
  
 В командной строке введите следующее.  
  
## Синтаксис  
  
```  
  
regasm assemblyFile [options]  
```  
  
#### Параметры  
  
|Параметр|Описание|  
|--------------|--------------|  
|*файл\_сборки*|Сборка, которая должна быть зарегистрирована в COM.|  
  
|Параметр|Описание|  
|--------------|--------------|  
|**\/codebase**|Создает в реестре запись Codebase.  Запись Codebase указывает путь к файлу сборки, которая не установлена в глобальном кэше сборок.  Не следует указывать этот параметр, если впоследствии вы будете устанавливать регистрируемую сборку в глобальном кэше сборок.  Аргумент *файл\_сборки*, задаваемый с помощью параметра **\/codebase**, должен быть [сборкой со строгим именем](../../../docs/framework/app-domains/strong-named-assemblies.md).|  
|**\/registered**|Указывает, что это средство будет ссылаться только на библиотеки типов, которые уже были зарегистрированы.|  
|**\/asmpath:directory**|Задает каталог, содержащий ссылки на сборки.  Этот параметр необходимо указывать вместе с параметром **\/regfile**.|  
|**\/nologo**|Отключает отображение эмблемы Майкрософт при запуске.|  
|**\/regfile** \[**:** *файл\_реестра*\]|Создает для сборки REG\-файл, содержащий необходимые записи реестра.  Указание этого параметра не приводит к внесению изменений в реестр.  Вы не можете использовать этот параметр с параметрами **\/u** и **\/tlb**.|  
|**\/silent** или **\/s**|Запрещает отображение сообщений об успешно выполненных операциях.|  
|**\/tlb** \[**:** *файл\_библиотеки\_типов*\]|Создает библиотеку типов из указанной сборки, содержащую определения доступных типов, описанных в сборке.|  
|**\/unregister** или **\/u**|Отменяет регистрацию создаваемых классов, содержащихся в *файле\_сборки*.  Если этот параметр не указан, средство Regasm.exe регистрирует создаваемые классы в сборке.|  
|**\/verbose**|Включает режим подробного протоколирования. Если указан параметр **\/tlb**, на экран выводится список всех сборок, на которые ссылается эта сборка, и для которых требуется создать библиотеку типов.|  
|**\/?** или **\/help**|Отображает синтаксис команд и параметров программы.|  
  
> [!NOTE]
>  В параметрах командной строки средства Regasm.exe прописные и строчные буквы не различаются.  Достаточно указать начало параметра, позволяющее однозначно его определить.  Например, запись **\/n** эквивалентна записи **\/nologo**, а **\/t:** *outfile.tlb* — записи **\/tlb:** *outfile.tlb*.  
  
## Заметки  
 Можно не вносить изменения непосредственно в реестр, а создать REG\-файл с записями реестра при помощи параметра **\/regfile**.  Чтобы внести изменения в реестр компьютера, импортируйте REG\-файл в реестр с помощью редактора реестра \(средства Regedit.exe\).  Обратите внимание, что REG\-файл не содержит обновлений реестра, которые могут выполняться пользовательскими функциями реестра.  Также заметьте, что параметр **\/regfile** порождает записи реестра только для управляемых классов.  Он не создает записи для объектов `TypeLibID` и `InterfaceID`.  
  
 Если задан параметр **\/tlb**, средство Regasm.exe создает и регистрирует библиотеку типов, описывающую типы, которые содержатся в сборке.  Regasm.exe помещает созданные библиотеки типов в текущий рабочий каталог или в каталог выходных файлов.  Если сборка ссылается на другие сборки, то при создании библиотеки ее типов, возможно, будет создано сразу несколько библиотек типов.  Библиотека типов позволяет предоставлять сведения о типах средствам разработки, таким как [!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)].  Не используйте параметр **\/tlb**, если регистрируемая сборка была создана программой импорта библиотек типов \([Tlbimp.exe](../../../docs/framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md)\).  Невозможно экспортировать библиотеку типов из сборки, которая была импортирована из библиотеки типов.  Параметр **\/tlb** дает тот же результат, что и программа экспорта библиотек типов \([Tlbexp.exe](../../../docs/framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md)\) и Regasm.exe, за исключением того, что Tlbexp.exe не регистрирует создаваемые библиотеки типов.  Если библиотека типов зарегистрирована с помощью параметра **\/tlb**, для отмены регистрации можно использовать параметр **\/tlb** с параметром **\/unregister**.  При указании обоих параметров будет отменена регистрация библиотеки типов и записей интерфейса, что может существенно очистить реестр.  
  
 При регистрации сборки для использования в COM средство Regasm.exe добавляет записи в реестр локального компьютера.  Точнее, в этом случае создаются зависящие от версии разделы реестра, которые позволяют запускать на одном компьютере несколько версий одной сборки одновременно.  Когда сборка регистрируется в первый раз, создается один раздел верхнего уровня для сборки и уникальный подраздел для конкретной версии.  При регистрации каждой новой версии сборки Regasm.exe создает подраздел для этой новой версии.  
  
 Например, предположим, что вы регистрируете управляемый компонент myComp.dll версии 1.0.0.0 для использования в COM.  Позже вы регистрируете myComp.dll версии 2.0.0.0.  Вы определяете, что все клиентские приложения COM на компьютере используют myComp.dll версии 2.0.0.0 и решаете отменить регистрацию myComponent.dll версии 1.0.0.0.  Эта схема реестра позволяет отменить регистрацию myComp.dll версии 1.0.0.0, поскольку удаляется только подраздел версии 1.0.0.0.  
  
 Зарегистрировав сборку с помощью средства Regasm.exe, можно установить ее в [глобальном кэше сборок](../../../docs/framework/app-domains/gac.md), тогда ее сможет активировать любой COM\-клиент.  Если сборку будет активировать только одно приложение, ее можно поместить в каталог этого приложения.  
  
## Примеры  
 Следующая команда регистрирует все открытые классы, содержащиеся в библиотеке `myTest.dll`.  
  
```  
regasm myTest.dll  
```  
  
 Следующая команда создает файл `myTest.reg`, который содержит все необходимые записи реестра.  Эта команда не обновляет реестр.  
  
```  
regasm myTest.dll /regfile:myTest.reg  
```  
  
 Следующая команда регистрирует все открытые классы, содержащиеся в `myTest.dll`, а также создает и регистрирует библиотеку типов `myTest.tlb`, в которой содержатся определения всех открытых типов, описанных в `myTest.dll`.  
  
```  
regasm myTest.dll /tlb:myTest.tlb  
```  
  
## См. также  
 [Tools](../../../docs/framework/tools/index.md)   
 [Tlbexp.exe \(Type Library Exporter\)](../../../docs/framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md)   
 [Tlbimp.exe \(Type Library Importer\)](../../../docs/framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md)   
 [Registering Assemblies with COM](../../../docs/framework/interop/registering-assemblies-with-com.md)   
 [Командные строки](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md)