---
title: "Winres.exe (редактор ресурсов Windows Forms)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- jsharp
helpviewer_keywords:
- Winres.exe
- Windows Forms Resource Editor
- localization
- Windows Forms, localization
- forms, localizing
- resx files
- .resx files
ms.assetid: cb8bc835-9221-4888-af53-1a4f5fad6c48
caps.latest.revision: 23
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 75642ff3beb4462faa9068db76c89f3cb5f75ab8
ms.openlocfilehash: e2a2121d97cd1f7de211a72ed95e2fdf24bfac60
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/10/2017

---
# <a name="winresexe-windows-forms-resource-editor"></a><span data-ttu-id="2a778-102">Winres.exe (редактор ресурсов Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-102">Winres.exe (Windows Forms Resource Editor)</span></span>
<span data-ttu-id="2a778-103">Редактор ресурсов Windows Forms (Winres.exe) — это программа визуальной разметки, используемая при локализации ресурсов пользовательского интерфейса Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-103">The Windows Forms Resource Editor, Winres.exe, is a visual layout tool that helps localization experts localize Windows Forms user interface (UI) resources used by forms.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-104">Файлы RESX и RESOURCES, используемые как входные для программы Winres.exe, могут быть созданы с использованием среды визуального проектирования, такой как Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-104">The .resx or .resources files that are used as input to Winres.exe can be created using a visual design environment such as Microsoft Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-105">Информацию о развертывании ресурсов в приложениях .NET Framework см. в разделе [Ресурсы в приложениях для настольных систем](../../../docs/framework/resources/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-105">For information on deploying resources in .NET Framework applications, see [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a778-106">Эта программа автоматически устанавливается вместе с Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-106">This tool is automatically installed with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-107">Чтобы применить этот инструмент, воспользуйтесь командной строкой разработчика (или командной строкой Visual Studio в Windows 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-107">To run the tool, use the Developer Command Prompt (or the Visual Studio Command Prompt in Windows 7).</span></span> <span data-ttu-id="2a778-108">Дополнительные сведения см. в разделе [Командные строки](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-108">For more information, see [Command Prompts](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a778-109">В командной строке введите следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-109">At the command prompt, type the following:</span></span>  
  
## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="2a778-110">Синтаксис</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-110">Syntax</span></span>  
  
```  
winres resourceFile   
winres /?   
```  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="2a778-111">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-111">Remarks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2a778-112">Аргумент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-112">Argument</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-113">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-113">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|`resourceFile`|<span data-ttu-id="2a778-114">Файл ресурсов, который требуется локализовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-114">The resource file to localize.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-115">Это должен быть файл ресурсов Windows Forms с расширением RESX или RESOURCES, созданный с помощью конструктора Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-115">This file must be a Windows Forms form .resx or .resources file generated by the Visual Studio designer.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-116">Программа Winres.exe не может открывать универсальные RESX-файлы и RESOURCES-файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-116">Winres.exe cannot open generic .resx or .resources files.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="2a778-117">Параметр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-117">Option</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-118">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-118">Description</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="2a778-119">**/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-119">**/?**</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-120">Отображает синтаксис команд и параметров программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-120">Displays command syntax and options for the tool.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="2a778-121">Состояние элементов пользовательского интерфейса формы в проекте Windows Forms обычно хранится в файлах ресурсов — файлах на основе XML с расширением RESX или соответствующих им скомпилированных двоичных версиях с расширением RESOURCES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-121">The state of UI elements from a form in a Windows Forms project are typically stored in resource files, which are either XML-based files with the extension .resx or the corresponding compiled, binary versions with the extension .resources.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-122">Программа Winres.exe предоставляет ограниченные возможности редактирования файлов обоих типов вне среды разработки Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-122">Winres.exe is a tool that enables limited editing of either type of file outside of the Visual Studio design environment.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-123">В частности, она поддерживает следующие виды операций редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-123">Specifically, it allows the following types of editing operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a778-124">Предусмотрено редактирование файла ресурсов, зависящего или не зависящего от языка и региональных параметров, для изменения свойств пользовательского интерфейса формы или ее элементов управления, например текста, размера или положения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-124">A neutral or specific culture resource file can be edited to change the UI properties of the form or its controls, such as their text, size, or position.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a778-125">Можно создавать файлы ресурсов, зависящие или не зависящие от языка и региональных параметров, из файла ресурсов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-125">Neutral or specific culture resource files can be generated from the default resource file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a778-126">Файл ресурсов определенного языка и региональных параметров можно сохранить в виде файла ресурсов другого языка региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-126">A culture resource file can be saved as another culture resource file.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-127">Например, файл ресурсов английского языка (США) можно сохранить как файл ресурсов польского языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-127">For example, an English (U.S.) resource file could be saved as a Polish resource file.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-128">Обычно новый файл требует дополнительного редактирования для приведения в соответствие новому языку и региональным параметрам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-128">Typically the new file would subsequently be edited to be compatible with the new culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a778-129">Также см. раздел [Иерархическая организация ресурсов для локализации](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.110\)) или [Иерархическая организация ресурсов для локализации](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.120\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-129">Also see [Hierarchical Organization of Resources for Localization](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.110\)) or [Hierarchical Organization of Resources for Localization](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.120\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a778-130">Программа Winres.exe не может преобразовать RESX-файл в соответствующий ему RESOURCES-файл, для этого используется программа Resgen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-130">Winres.exe cannot convert a .resx file into its corresponding .resources file; use the Resgen.exe tool instead.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-131">Дополнительные сведения о программе Resgen.exe см. в разделе [Resgen.exe (генератор файлов ресурсов)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-131">For more information about Resgen.exe, see [Resgen.exe (Resource File Generator)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a778-132">Программа Winres.exe представляет собой графическое приложение, которое воссоздает форму Windows Forms в виде версии этапа разработки, используя лишь файл ресурсов, без доступа к исходному коду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-132">Winres.exe is a graphical application that recreates a design-time version of a Windows Forms form from just the resource file, without having access to the source code.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-133">Интерфейс программы Winres.exe включает конструктор форм Windows Forms из Visual Studio и окно свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-133">Winres.exe hosts Visual Studio's Windows Forms Form Designer and Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-134">Такой подход позволяет визуально редактировать RESOURCES-файл или RESX-файл, содержащий форму Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-134">These features enable visual editing of a .resources or .resx file containing a Windows Forms form.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-135">Обычно программа Winres.exe используется для редактирования подписей элементов управления и настройки их расположения и размера, чтобы они могли вместить подписи на требуемом языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-135">Typically localizers use Winres.exe to edit control labels and adjust the location and size of controls to accommodate the labels for the target culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a778-136">Если программа Winres.exe не может разрешить какой-либо тип элемента управления, она создает его прототип в локализованном файле RESX или RESOURCES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-136">If Winres.exe cannot resolve the type of a control, it creates a placeholder control in the localized .resx or .resources file.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-137">Прототип элемента управления отображается в форме Windows Forms в виде заштрихованного окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-137">The placeholder control appears on the Windows Forms form as a hatched window.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-138">Размер и расположение заштрихованного окна совпадают с размером и расположением самого элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-138">The size and position of the hatched window matches that of the actual control.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-139">Все доступные для локализации свойства прототипа элемента управления показаны в окне "Свойства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-139">All the available localizable properties for the placeholder control appear in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-140">Все изменения, внесенные в прототип, сохраняются в самом элементе управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-140">Any changes that you make to the placeholder control are saved for the actual control.</span></span>  
  
## <a name="winresexe-versus-visual-studio"></a><span data-ttu-id="2a778-141">Сравнение программы Winres.exe со средой Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-141">Winres.exe versus Visual Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a778-142">Обычно, прежде чем приступать к локализации форм Windows Forms для приложения, необходимо выбрать инструмент локализации: Visual Studio или программа Winres.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-142">In general, before you begin to localize an application's Windows Forms forms, you should decide whether you want to use Visual Studio or Winres.exe as the localization tool.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-143">Свободное переключение между этими двумя инструментами для локализации может быть невозможно из-за проблем совместимости версий, описанных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-143">Version compatibility, as described later, may prevent you from switching from one tool to the other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a778-144">Преимущество среды Visual Studio заключается в том, что ее можно использовать как для разработки приложения, так и для его локализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-144">The advantage of Visual Studio is that you can use it to both develop and localize an application.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-145">Чтобы локализовать форму после ее разработки, задайте значение `true` для свойства <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (свойство **Localizable** в редакторе свойств) и значение, соответствующее требуемому языку локализации, для свойства **Language**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-145">To localize a form, after development is complete, set the form's <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (the **Localizable** property in the Properties Editor) to `true` and change its **Language** property to the desired target culture.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-146">Затем необходимо отредактировать строки и настроить расположение и размер элементов управления таким образом, чтобы они смогли вместить строки на языке локализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-146">Then, edit strings and adjust the location and size of controls to accommodate the strings for the target culture.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-147">Среда Visual Studio при сохранении локализованного RESX-файла записывает в него только локализуемые свойства (изменяющиеся на языке локализации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-147">When you save the localized .resx file, Visual Studio writes only the localizable properties (properties that changed in the target culture) to the file.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-148">Среда Visual Studio автоматически создает в нужном каталоге вспомогательную сборку для локализованного RESX-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-148">Visual Studio automatically creates a satellite assembly for the localized .resx file in the correct directory location.</span></span>  <span data-ttu-id="2a778-149">Также см. раздел [Пошаговое руководство. Локализация форм Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/y99d1cd3\(v=vs.110\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-149">Also see [Walkthrough: Localizing Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/y99d1cd3\(v=vs.110\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a778-150">Хотя Visual Studio обеспечивает интегрированную среду разработки и локализации, сторонним локализаторам рекомендуется использовать программу Winres.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-150">Although Visual Studio provides an integrated development and localization environment, Winres.exe is the recommended tool to use if localization will be done by third-party localizers.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-151">Так как программа Winres.exe предназначена только для локализации, она позволяет более четко отделить код приложения от локализуемых форм, что лучше подходит для управления большими проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-151">Because Winres.exe is a localization tool only, it allows for a cleaner separation of an application's code from the forms to be localized, which is more practical for managing large projects.</span></span>  
  
## <a name="using-winresexe"></a><span data-ttu-id="2a778-152">Использование программы Winres.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-152">Using Winres.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a778-153">Чтобы выполнить локализацию с помощью программы Winres.exe, необходимо сначала разработать приложение с помощью визуального конструктора, такого как конструктор форм Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-153">To localize using Winres.exe, you must first develop an application using a visual designer like the Forms Designer in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-154">По завершении разработки присвойте свойству <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> данной формы (свойство **Localizable`true` в редакторе свойств) значение**  и передайте стороннему локализатору RESX-файл с языком и региональными параметрами по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-154">When development is complete, set the form's <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (the **Localizable** property in the Properties Editor) to `true`, and then hand off the .resx file for the default culture to a third-party localizer.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-155">Такой RESX-файл содержит дополнительные сведения, которые программа Winres.exe использует для воссоздания версии исходной формы, соответствующей времени разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-155">This .resx file contains extra information that Winres.exe uses to recreate a design-time version of the original form.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="2a778-156">Программу Winres.exe нельзя использовать для редактирования файла ресурсов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-156">Winres.exe cannot be used to edit the default resource file.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-157">Программа Winres.exe интерпретирует все измененные свойства как локализованные и сохраняет их в файле ресурсов на языке локализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-157">Winres.exe interprets all changed properties as localized properties and saves them to the target culture resource file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a778-158">Окончательные версии файлов ресурсов на языке локализации могут в итоге быть использованы для создания локализованных версий приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-158">The final versions of the culture resource files can finally be used to create localized versions of the application.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-159">Дополнительные сведения см. в разделе [Ресурсы в приложениях для настольных систем](../../../docs/framework/resources/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-159">For more information, see [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a778-160">Программа Winres.exe версии 2.0 поддерживает следующие возможности и возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-160">Version 2.0 of Winres.exe has the following features and capabilities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a778-161">Программа Winres может работать в режиме одного файла (SFM) или в режиме файлов Visual Studio (VSFM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-161">Winres can operate in Single File Mode (SFM) or Visual Studio File Mode (VSFM).</span></span> <span data-ttu-id="2a778-162">SFM — это устаревший режим, предусматривающий хранение всей информации о форме и ее содержимом в файле ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-162">SFM is the legacy mode where complete information about the form and its contents is stored to the resource file.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-163">В режиме VSFM в файле ресурсов хранятся только изменения, связанные с языком и региональными параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-163">VSFM only stores only the cultural changes in the resource file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a778-164">В интерфейс добавлено окно сообщений об ошибках, находящееся в левом нижнем углу основного окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-164">An error-reporting window, docked to the bottom-left of the main window, has been added to the interface.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a778-165">С помощью команды **Проверить сочетания клавиш** в меню "Формат" можно проверить наличие дублирующихся сочетаний клавиш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-165">Hotkeys can be checked for duplicates: from the Format menu, click the **Check HotKeys** command.</span></span>  
  
## <a name="version-compatibility"></a><span data-ttu-id="2a778-166">Совместимость версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-166">Version Compatibility</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a778-167">Поскольку формат файлов ресурсов Visual Studio 2005 изменился в сравнении с Visual Studio .NET 2002, в программу Winres.exe также были внесены соответствующие изменения для обеспечения совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-167">Because the format of resource files changed between Visual Studio .NET 2002 and Visual Studio 2005, Winres.exe was likewise changed to be compatible.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-168">Поэтому рекомендуется использовать версию Winres.exe, выпущенную вместе с платформой .NET Framework, которая используется для создания приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-168">Therefore, as a general rule, you should use the version of Winres.exe that was released with the .NET Framework you are using to create the application.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-169">В таблице ниже представлен список совместимых версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-169">The following table lists the compatible versions.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2a778-170">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-170">Visual Studio</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-171">.NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-171">.NET Framework</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-172">Winres.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-172">Winres.exe</span></span>|  
|-------------------|--------------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="2a778-173">Visual Studio .NET 2002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-173">Visual Studio .NET 2002</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-174">1,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-174">1.0</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-175">1,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-175">1.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a778-176">Visual Studio .NET 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-176">Visual Studio .NET 2003</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-177">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-177">1.1</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-178">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-178">1.1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a778-179">Visual Studio 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-179">Visual Studio 2005</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-180">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-180">2.0</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-181">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-181">2.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a778-182">Visual Studio 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-182">Visual Studio 2008</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-183">3.0 и 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-183">3.0 and 3.5</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-184">3.0 и 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-184">3.0 and 3.5</span></span>|  
|<span data-ttu-id="2a778-185">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-185">Visual Studio 2010</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-186">4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-186">4.0</span></span>|<span data-ttu-id="2a778-187">4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-187">4.0</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="2a778-188">При попытке открыть старый файл ресурсов с помощью Winres.exe 2.0 будет предложено обновить формат файла для совместимости с версией .NET Framework 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-188">If you attempt to open an older resource file with version 2.0 of Winres.exe, you will be prompted to upgrade the format of the file to be compatible with version 2.0 of the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a778-189">В версиях .NET Framework, предшествовавших версии 2.0, программа Winres.exe и конструктор форм Visual Studio создавали несовместимые файлы ресурсов (как зависящие, так и не зависящие от языка и региональных параметров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-189">In versions of the .NET Framework prior to version 2.0, Winres.exe and the Forms Designer of Visual Studio created incompatible culture-neutral and culture-specific resource files.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-190">Поэтому, после начала локализации приходилось использовать только один инструмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-190">Therefore, once the localization process began, you had to continue using only the same tool.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-191">Однако в программе Winres.exe версии 2.0 была добавлена поддержка режима файлов Visual Studio (VSFM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-191">However, with version 2.0 of Winres.exe, the Visual Studio File Mode (VSFM) was added.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-192">Как следует из названия, файл ресурсов, сохраненный в этом режиме совместимости, можно редактировать любым из двух инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-192">As the name implies, a resource file saved in this compatibility mode can be edited with either tool.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="2a778-193">Режим VSFM обладает преимуществом в плане совместимости с Visual Studio, но поскольку в этом режиме в файле ресурсов хранятся только измененные значения, для программы Winres.exe требуется, чтобы в каталоге текущего файла ресурсов располагались и его родительские файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-193">Although VSFM has the advantage of being compatible with Visual Studio, since it stores only changed values in the resource file, Winres.exe requires that the parents of the current resource file be located in the same directory.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-194">Например, при редактировании немецкоязычного файла ресурсов `TestApp.de-DE.resources` необходимо наличие файла ресурсов по умолчанию `TestApp.resx`, а также, возможно, не зависящего от языка файла ресурсов `TestApp.de.resources`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-194">For example, editing `TestApp.de-DE.resources`, a German in Germany resource file, requires the presence of the default resource file, `TestApp.resx`, and possibly the culture-neutral resource file, `TestApp.de.resources`.</span></span>  
  
## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="2a778-195">Примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-195">Examples</span></span>  
  
#### <a name="to-localize-a-resx-or-resources-file-associated-with-a-form"></a><span data-ttu-id="2a778-196">Локализация файла RESX или RESOURCES, связанного с формой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-196">To localize a .resx or .resources file associated with a form</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2a778-197">Чтобы запустить программу Winres.exe, введите в командной строке разработчика `winres`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-197">Type `winres` in the developer command prompt to run Winres.exe.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2a778-198">Чтобы открыть ресурсы по умолчанию для локализуемой формы, выберите команду **Открыть** в меню **Файл** и найдите нужный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-198">To open the default resources for a form to localize, click the **Open** command on the **File** menu and navigate to the file to open it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2a778-199">-или-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-199">-or-</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2a778-200">При запуске программы Winres.exe в командной строке укажите файл, который требуется открыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-200">Specify the file to open at the command line when you start Winres.exe.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2a778-201">Следующая команда запускает программу Winres.exe и загружает форму, связанную с файлом `TestApp.resx`, в конструктор форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-201">The following command starts Winres.exe and loads the form associated with `TestApp.resx` in the Form Designer.</span></span>  
  
    ```  
    winres TestApp.resx  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="2a778-202">Следующая команда запускает программу Winres.exe и загружает форму, связанную с файлом `TestApp.resources`, в конструктор форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-202">The following command starts Winres.exe and loads the form associated with `TestApp.resources` in the Form Designer.</span></span>  
  
    ```  
    winres TestApp.resources  
    ```  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="2a778-203">Если форма, ресурсы которой редактируются, является унаследованной, необходимо, чтобы и сборка, содержавшая исходную форму, и сборка, содержащая наследующую (производную) форму, были зарегистрированы в глобальном кэше сборок или располагались в том же каталоге, что и программа WinRes.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-203">If the form whose resources you are editing is an inherited form, both the assembly contained the inherited form and the assembly containing the inheriting (derived) form must either be registered in the Global Assembly Cache (GAC), or must reside in the same directory as WinRes.exe.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-204">Дополнительные сведения об установке компонентов .NET Framework в глобальный кэш сборок см. в разделе [Глобальный кэш сборок](../../../docs/framework/app-domains/gac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-204">For more information about installing .NET Framework components into the GAC, see [Global Assembly Cache](../../../docs/framework/app-domains/gac.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2a778-205">Выберите элементы управления в форме и измените значения их свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> и других свойств в соответствии с языком локализации и региональными параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-205">Select controls on the form and change their <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> and other properties to reflect the localized culture and its language.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-206">Переместите элементы управления или измените их размер, чтобы вместить локализованный текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-206">Move or resize controls as necessary to accommodate the localized text.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2a778-207">Чтобы сохранить локализованную версию файла RESX или RESOURCES, щелкните значок **Сохранить** или выберите команду с тем же именем в меню **Файл**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-207">To save the localized version of the .resx or .resources file, click the **Save** icon or the same command on the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-208">Откроется окно **Выбор языка и региональных параметров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-208">The tool displays the **Select Culture** window.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2a778-209">Выберите нужный язык и файловый режим и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-209">Select the appropriate culture and file mode then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-210">Программа сохранит файл, используя правила присвоения имен, которые среда выполнения требует применять к локализованным файлам ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-210">The tool saves the file, using the naming convention that the run time expects for localized resource files.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-211">Например, при локализации файла `TestApp.resources` на немецкий язык (Германия) этот файл будет сохранен как `TestApp.de-DE.resources`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-211">For example, if you localize `TestApp.resources` for German in Germany, the tool saves the file as `TestApp.de-DE.resources`.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-212">При локализации файла `TestApp.resx` на немецкий язык (Германия) файл сохраняется как `TestApp.de-DE.resx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-212">If you localize `TestApp.resx` for German in Germany, the tool saves the file as `TestApp.de-DE.resx`.</span></span> <span data-ttu-id="2a778-213">Подробнее о соглашениях об именовании ресурсов см. в разделе [Упаковка и развертывание ресурсов](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-213">For more information about resource naming conventions, see [Packaging and Deploying Resources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a778-214">Список предварительно определенных названий языков, используемых средой выполнения, см. в разделе о классе <xref:System.Globalization.CultureInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-214">For a list of the predefined culture names used by the run time, see the <xref:System.Globalization.CultureInfo> class.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2a778-215">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-215">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a778-216"><xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-216"><xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute></span></span>   
 <span data-ttu-id="2a778-217"><xref:System.Globalization.CultureInfo></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-217"><xref:System.Globalization.CultureInfo></span></span>   
 <span data-ttu-id="2a778-218"><xref:System.Resources.ResourceManager></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-218"><xref:System.Resources.ResourceManager></span></span>   
 <span data-ttu-id="2a778-219"><xref:System.Resources.ResourceReader></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-219"><xref:System.Resources.ResourceReader></span></span>   
 <span data-ttu-id="2a778-220"><xref:System.Resources.ResourceWriter></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-220"><xref:System.Resources.ResourceWriter></span></span>   
 <span data-ttu-id="2a778-221">[Инструменты](../../../docs/framework/tools/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-221">[Tools](../../../docs/framework/tools/index.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2a778-222">[Ресурсы в приложениях для настольных систем](../../../docs/framework/resources/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-222">[Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2a778-223">Глобализация и локализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a778-223">Globalization and Localization</span></span>](../../../docs/standard/globalization-localization/index.md)

