---
ms.openlocfilehash: e5da9a98e8725880223df3737dc60f773db8d20e
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79141137"
---
# <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="2b51f-101">Добавление данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-102">Благодарим вас за проявленный интерес к процессу участия в разработке документации по .NET!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-102">Thank you for your interest in contributing to the .NET documentation!</span></span>

> <span data-ttu-id="2b51f-103">Мы находимся в процессе перемещения наших рекомендаций в руководство для участников в масштабах сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-103">We're in the process of moving our guidelines into a site-wide contribution guide.</span></span>
> <span data-ttu-id="2b51f-104">Чтобы ознакомиться с новым руководством, перейдите к статье [Руководство для участников разработки Документации Майкрософт. Общие сведения](https://docs.microsoft.com/contribute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-104">To see the new guidance, visit [Microsoft Docs contributor guide overview](https://docs.microsoft.com/contribute/).</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-105">В этом документе рассматривается процесс участия в написании статей и примеров кода, размещенных на [сайте документации по .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-105">The document covers the process for contributing to the articles and code samples that are hosted on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-106">Это могут быть простые действия по исправлению опечаток или сложная процедура написания статьей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-106">Contributions may be as simple as typo corrections or as complex as new articles.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2b51f-107">Правила</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-107">DOs and DON'Ts</span></span>](#dos-and-donts)
- [<span data-ttu-id="2b51f-108">Процесс добавления данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-108">Process for contributing</span></span>](#process-for-contributing)
- [<span data-ttu-id="2b51f-109">Интерактивный интерфейс C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-109">The C# interactive experience</span></span>](#the-c-interactive-experience)
- [<span data-ttu-id="2b51f-110">Лицензионное соглашение с участником</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-110">Contributor License Agreement</span></span>](#contributor-license-agreement)

<span data-ttu-id="2b51f-111">В этом репозитории содержится основная документация по .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-111">This repository contains the conceptual documentation for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-112">Сайт документации по .NET состоит из нескольких репозиториев в дополнение к этому:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-112">The .NET documentation site is built from multiple repositories in addition to this one:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b51f-113">[Примеры и фрагменты кода](https://github.com/dotnet/samples) Проблемы и задачи для этого репозитория рассматриваются в разделе [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-113">[Code samples and snippets](https://github.com/dotnet/samples) Issues and tasks for this repository are tracked in [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-114">[Справочник по .NET API](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs) Проблемы и задачи для этого репозитория рассматриваются в разделе [dotnet/dotnet-api-docs/issues](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-114">[.NET API reference](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs) Issues and tasks for this repository are tracked in [dotnet/dotnet-api-docs/issues](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs/issues).</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-115">[Справочник по пакету SDK для .NET Compiler Platform](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs) Проблемы и задачи для этого репозитория рассматриваются в разделе [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-115">[.NET Compiler Platform SDK reference](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs) Issues and tasks for this repo are tracked in [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span></span>

### <a name="contributing-to-international-content"></a><span data-ttu-id="2b51f-116">Вклад в международные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-116">Contributing to International content</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-117">Дополнения для материала, переведенные с помощью машинного перевода (MT), пока не принимаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-117">Contributions for Machine Translated (MT) content are currently not accepted for now.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-118">В целях улучшения качества материалов MT мы перешли на систему нейронного машинного перевода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-118">In an effort to improve the quality of MT content, we've transitioned to a Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-119">Мы принимаем и поощряем работу над материалами, переводимыми людьми (HT), которые будем использовать для обучения системы нейронного машинного перевода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-119">We accept and encourage contributions for Human Translated (HT) content, which is used to train the Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-120">Со временем вклад в материалы НТ улучшит качество как HT, так и MT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-120">So over time, contributions to HT content will improve the quality of both HT and MT.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-121">В статьях с машинным переводом появится заявление о том, что часть статьи может представлять собой машинный перевод, а кнопка **Изменить** не будет отображаться, так как будет отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-121">MT topics will have a disclaimer stating that part of the topic may be MT, and the **Edit** button won't be displayed as its disabled.</span></span>

## <a name="dos-and-donts"></a><span data-ttu-id="2b51f-122">Правила</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-122">DOs and DON'Ts</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-123">Следующий список содержит основные правила, которые следует учитывать при дополнении документации по .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-123">The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b51f-124">Запросы на вытягивание **не должны** быть большими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-124">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-125">Просто задайте вопрос по проблеме и начните обсуждение, чтобы мы могли принять ваше предложение и вам не пришлось тратить время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-125">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-126">Для выполнения массовых изменений разбейте работу на более мелкие запросы на вытягивание (не более 100 файлов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-126">For bulk changes, break the work into smaller PRs (up to 100 files).</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-127">Мы настоятельно рекомендуем соблюдать этот подход, если ваш запрос на вытягивание не соответствует следующим рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-127">This guideline is strongly recommended if your PR doesn't follow the following guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-128">**Обязательно** проверьте текущий список проблем [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs), чтобы получить рекомендации по задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-128">**DO** look at the current [up for grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) issues for suggestions on tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-129">**Обязательно** создайте один запрос на вытягивание для каждой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-129">**DO** create one PR for each task.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-130">Запросы на вытягивание, которые включают несколько несвязанных изменений, значительно труднее проверять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-130">PRs that include multiple unrelated changes are much harder to review.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-131">Это задерживает проверку и слияние запросов на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-131">That delays reviews and merging PRs.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-132">Это правило также применяется к проверкам: мы пытаемся не включать в проверки несвязанные изменения, и мы просим нашим участников сообщества также следовать этой рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-132">This guideline applies to reviews as well: we try not to suggest unrelated changes in reviews; we ask that community reviews adhere to this guideline.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-133">**Обязательно** предоставьте четкое описание работы, выполненной в запросе на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-133">**DO** provide a clear description of the work in your PR.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-134">Сообщите нам, что и почему изменилось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-134">Tell us what changed and why.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-135">Типичное описание вида "обновленная статья.md" не будет информативным для рецензентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-135">The default description of "update article.md" isn't helpful for reviewers.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-136">**НЕ** отправляйте запрос на вытягивание без предварительного обсуждения, если изменения касаются только стилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-136">**DON'T** submit PRs for style-only changes without prior discussion.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-137">Такие запросы на вытягивание требуют больше времени для проверки точности, а их слияние часто приводит к конфликтам с другими важными обновлениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-137">These PRs take extra time to review for accuracy, and merging them often causes merge conflicts with other important updates.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-138">Мы стараемся восстанавливать единообразие стиля, но эта работа не должна сильно отвлекать от других важных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-138">We are working toward following a consistent style, but we are balancing that work with other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-139">Статьи приводятся в соответствие стилю, когда в них вносятся крупные правки по другим причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-139">Articles are brought into style conformance when we make major updates for other reasons.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-140">**Прочтите**[руководство по стилю](./styleguide/template.md) и рекомендации по [стилю изложения](./styleguide/voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-140">**DO** read the [style guide](./styleguide/template.md) and [voice and tone](./styleguide/voice-tone.md) guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-141">Для новых добавлений соблюдайте следующие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-141">New additions should follow these guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-142">**Создайте** отдельную ветвь в вилке перед работой над статьей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-142">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-143">**Следуйте**[рабочему процессу GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-143">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-144">Регулярно **публикуйте** записи о своей работе по добавлению данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-144">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-145">Эти рекомендации нужны, чтобы уважительно относиться к времени всех участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-145">These guidelines help us respect everyone's time.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-146">В эти репозитории вносят вклад многие пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-146">Many people contribute to these repositories.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-147">Соблюдение рекомендаций упростит и ускорит проверку и слияние запросов на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-147">Following these guidelines make it easier for us to review and merge your PR in a timely fashion.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-148">Благодаря их использованию снижаются конфликты с запросами на вытягивание от других членов сообщества и нашей команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-148">These practices minimize conflicts with PRs from other community members and our team.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-149">Запросы на вытягивание, в которых не соблюдаются эти рекомендации, часто требуют от нас и участников сообщества дополнительных усилий, и по этой причине могут быть отклонены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-149">Because PRs that don't follow these guidelines often cause extra work for us and community members, those PRs may be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-150">Если ваша ситуация требует некоторых исключений, начните с создания проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-150">If you want an exception, start by creating an issue.</span></span>

> <span data-ttu-id="2b51f-151">Примечание. Вы можете заметить, что сейчас в некоторых разделах учитываются не все указанные здесь и в [руководстве по стилю](./styleguide/template.md) рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-151">Note: you might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here and on the [style guide](./styleguide/template.md) as well.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-152">Мы работаем над обеспечением согласованности в рамках всего сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-152">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span>

## <a name="process-for-contributing"></a><span data-ttu-id="2b51f-153">Процесс добавления данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-153">Process for contributing</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-154">Требуется базовое представление о [Git и GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-154">You need a basic understanding of [Git and GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/).</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-155">**Шаг 1.** Пропустите этот шаг при внесении небольших изменений (например, если вы исправляете опечатку или срочно создаете запрос на вытягивание для устранения проблемы, обнаруженной в документации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-155">**Step 1:** Skip this step for small changes (for example, if you're correcting a typo or immediately opening a pull request to address an issue that you find in the docs).</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-156">Если вы заинтересованы в написании нового содержимого или хотите тщательно пересмотреть существующее содержимое, откройте [проблему](https://github.com/dotnet/docs/issues), описывающую, что нужно сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-156">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>
<span data-ttu-id="2b51f-157">Содержимое в папке *docs* сгруппировано по разделам, которые отражены в Содержании (TOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-157">The content inside the *docs* folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-158">Определите расположение раздела в Содержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-158">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-159">Получите отзыв по своему предложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-159">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-160">-или-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-160">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-161">Вы также можете выбрать существующие проблемы, для которых приветствуется вклад участников сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-161">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-162">В [проектах для участников сообщества .NET](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) перечислены многие рабочие элементы, которые доступны для участников сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-162">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the work items that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-163">В зависимости от интересов и уровня вклада можно выбирать проблемы из следующих категорий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-163">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b51f-164">**Обслуживание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-164">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-165">В эту категорию входят довольно простые вклады, такие как исправление неработающих или неправильных ссылок, добавление отсутствующих примеров кода или разрешение ограниченных проблем с содержимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-165">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-166">В некоторых случаях эти проблемы могут затрагивать большое количество файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-166">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-167">В этом случае перед началом работы сообщите нам, над чем вы хотите работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-167">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span>

- <span data-ttu-id="2b51f-168">**Обновление содержимого**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-168">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-169">Учитывая огромные размеры набора документов, содержимое быстро становится устаревшим и требует пересмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-169">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-170">Кроме того, по ряду причин часть содержимого дублировалась или даже повторялась в трех копиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-170">In addition, for a variety of reasons, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-171">При обновлении содержимого необходимо убедиться, что отдельные разделы не устарели, или пересмотреть содержимое в области функций, чтобы устранить дублирование и убедиться, что все уникальное содержимое находится в меньшем наборе документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-171">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="2b51f-172">**Разработка нового содержимого**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-172">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-173">Если вы заинтересованы в создании собственной темы, вот список тем, которые мы бы хотели добавить в наш набор документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-173">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-174">Перед началом работы над темой свяжитесь с нами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-174">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-175">Если вы заинтересованы в написании темы, которой нет в списке, разместите заявку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-175">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-176">Вы также можете изучить список [открытых заявок](https://github.com/dotnet/docs/issues) и добровольно взяться за тему, которая вам интересна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-176">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-177">Мы используем метку [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs), чтобы отметить заявки, в которые можно внести вклад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-177">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues open for contribution.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-178">**Шаг 2.** Создайте вилку репозиториев `dotnet/docs`, `dotnet/samples` или `dotnet/dotnet-api-docs` в соответствии с потребностями и ветвь для изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-178">**Step 2:** Fork the `dotnet/docs`, `dotnet/samples` or `dotnet/dotnet-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-179">Для внесения небольших изменений можно использовать веб-интерфейс GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-179">For small changes, you can use GitHub's web interface.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-180">Просто щелкните **Edit the file in your fork of this project** (Изменить файл в своей вилке этого проекта) для файла, который требуется изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-180">Simply click the **Edit the file in your fork of this project** on the file you'd like to change.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-181">Когда вы отправляете изменения, GitHub создает новую ветвь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-181">GitHub creates the new branch for you when you submit the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-182">**Шаг 3.** Внесите изменения в новую ветвь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-182">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-183">Если вы затрагиваете новую тему, этот [файл шаблона](./styleguide/template.md) будет хорошей отправной точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-183">If it's a new topic, you can use this [template file](./styleguide/template.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-184">Он содержит рекомендации по написанию статьи, а также пояснения по необходимым для каждой статьи метаданным, таким как сведения об авторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-184">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-185">Перейдите в папку, соответствующую расположению оглавления, определенного для статьи на шаге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-185">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span>
<span data-ttu-id="2b51f-186">В этой папке содержатся файлы Markdown для всех статей в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-186">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span>
<span data-ttu-id="2b51f-187">При необходимости создайте папку для размещения файлов содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-187">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-188">Основная статья этого раздела называется *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-188">The main article for that section is called *index.md*.</span></span>
<span data-ttu-id="2b51f-189">Для изображений и других статических ресурсов создайте подпапку с именем *media*, если она еще не создана, в папке, которая содержит вашу статью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-189">For images and other static resources, create a subfolder called *media* inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-190">В папке *media* создайте подпапку с именем статьи (за исключением файла индекса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-190">Inside the *media* folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span>
<span data-ttu-id="2b51f-191">Добавьте примеры большего размера в папку *samples* в корне репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-191">Include larger samples in the *samples* folder under the root of the repo.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-192">Обязательно используйте правильный синтаксис Markdown.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-192">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-193">Дополнительные сведения см. в [руководстве по стилю](./styleguide/template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-193">For more information, see the [style guide](./styleguide/template.md).</span></span>

### <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="2b51f-194">Пример структуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-194">Example structure</span></span>

```
docs
  /about
  /core
    /porting
      porting-overview.md
      /media
        /porting-overview
            portability_report.png
```

<span data-ttu-id="2b51f-195">**Шаг 4.** Отправьте запрос на вытягивание из своей ветви в `dotnet/docs/master`, `dotnet/dotnet-api-docs/master` или `dotnet/samples/master`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-195">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to `dotnet/docs/master`, `dotnet/dotnet-api-docs/master`, or `dotnet/samples/master`.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-196">Запрос на вытягивание должен *всегда* нацеливаться на ветвь репозитория по умолчанию (если только вы не работаете в ветви выпуска).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-196">Your PR should *always* target the default branch of the repository (unless you're working on a release branch).</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-197">Для dotnet/docs главная ветвь является ветвью по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-197">For dotnet/docs, master branch is the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-198">Для локализованных репозиториев по умолчанию используется динамическая ветвь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-198">For the localized repositories, live branch is the default one.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-199">*Никогда* не открывайте запрос на вытягивание, который нацеливается на активную ветвь dotnet/docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-199">You should *never* open a PR that targets the live branch on dotnet/docs.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-200">Каждый запрос на вытягивание обычно касается одной проблемы за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-200">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-201">Запрос на вытягивание может изменить один или несколько файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-201">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-202">Если вы хотите внести несколько исправлений в разные файлы, предпочтительно отправлять отдельные запросы на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-202">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-203">Если запрос на вытягивание относится к существующему вопросу по проблеме, добавьте ключевое слово `Fixes #Issue_Number` в сообщение фиксации или описание запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-203">If your PR is addressing an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-204">Таким образом проблема автоматически закрывается при слиянии запроса на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-204">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-205">Дополнительные сведения см. в статье о [закрытии вопросов по проблемам с помощью сообщений фиксации](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-205">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-206">Команда .NET рассмотрит запрос на вытягивание и сообщит, требуются ли для утверждения другие обновления или изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-206">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-207">**Шаг 5.** Внесите необходимые изменения в ветвь, обсудив их со своей командой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-207">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-208">После выполнения рекомендаций и внесения изменений команда обслуживания введет ваш запрос на вытягивание в главную ветвь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-208">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-209">Мы регулярно отправляем все фиксации из главной ветви в активную ветвь. После этого вы сможете увидеть свои добавления на сайте https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-209">On a certain cadence, we push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span>

### <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="2b51f-210">Добавление данных в примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-210">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-211">Мы используем следующее различие для кода, который существует в нашем репозитории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-211">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b51f-212">Примеры: читатели могут скачивать и выполнять примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-212">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-213">Все примеры должны представлять собой завершенные приложения или библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-213">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-214">Там, где пример создает библиотеку, он должен включать модульные тесты или приложение, которое позволяет читателям выполнять код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-214">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span>

- <span data-ttu-id="2b51f-215">Фрагменты кода: иллюстрируют концепции меньшего размера или задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-215">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-216">Они выполняют сборку, но не являются полными предложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-216">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-217">Весь код находится в репозитории [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-217">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-218">Мы работаем над моделью, в которой структура папки примеров соответствует структуре папки документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-218">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-219">Мы следуем таким стандартам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-219">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b51f-220">Папка *snippets* верхнего уровня содержит фрагменты кода для маленьких, узкоспециализированных примеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-220">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-221">Связанные с API примеры находятся в папке, следующей такому шаблону: *snippets/\<язык>/api/\<пространство имен>/\<имя API>* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-221">API reference samples have been in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-222">Другие папки верхнего уровня совпадают с папками верхнего уровня в репозитории *docs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-222">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-223">Например, в репозитории docs есть папка *machine-learning/tutorials*, а примеры для руководств по машинному обучению находятся в папке *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-223">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-224">Кроме того, все примеры в папках *core* и *standard* должны создаваться и выполняться на всех платформах, поддерживаемых .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-224">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-225">Наша система сборки непрерывной интеграции обеспечит это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-225">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-226">Папка *framework* верхнего уровня содержит примеры, которые создаются и проверяются только в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-226">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-227">Мы можем развернуть эти каталоги по мере добавления в репозиторий документации нового содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-227">We may expand these directories as the docs repository adds new content.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-228">Например, мы добавим каталоги Xamarin, такие как `xamarin-ios` и `xamarin-android`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-228">For example, we will add Xamarin directories, like `xamarin-ios` and `xamarin-android` directories.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-229">Каждый созданный вами полный пример должен содержать файл *readme.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-229">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-230">В этом файле должно содержаться краткое описание примера (один или два абзаца).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-230">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-231">В вашем файле *readme.md* должно быть указано, что читатели узнают, когда изучат этот пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-231">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-232">Файл *readme.md* также должен содержать ссылку на динамический документ на [сайте документации по .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-232">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span>
<span data-ttu-id="2b51f-233">Чтобы определить, где данный файл в репозитории сопоставлен с этим сайтом, замените `/docs` в пути к репозиторию на `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-233">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-234">Ваш раздел также будет содержать ссылки на пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-234">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-235">Разместите ссылки непосредственно на папку с примером на сайте GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-235">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-236">Дополнительные сведения см. в [примерах файлов сведений](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-236">For more information, see the [Samples Readme](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md).</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="2b51f-237">Интерактивный интерфейс C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-237">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-238">В коротких примерах кода на C# можно использовать тег языка `csharp-interactive` для указания примера C#, выполняемого в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-238">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-239">(Встроенные примеры кода используют тег `csharp-interactive`, а для фрагментов кода, включенных из источника, используется тег `code-csharp-interactive`.) В этих примерах кода отображается окно кода и окно выходных данных в статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-239">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-240">После выполнения примера в окне выходных данных отображается любой результат выполнения интерактивного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-240">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-241">Интерактивный интерфейс C# изменяет наш способ работы с примерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-241">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-242">Посетители могут запустить пример, чтобы просмотреть результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-242">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-243">Несколько факторов помогают определить, должен ли пример или соответствующий текст включать информацию о выходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-243">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="2b51f-244">Когда должны отображаться ожидаемые выходные данные без выполнения примера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-244">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="2b51f-245">Предназначенные для начинающих статьи должны предоставлять выходные данные так, чтобы читатели могли сравнить свои выходные данные и ожидаемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-245">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-246">Примеры, в которых выходные данные являются неотъемлемой частью раздела, должны отображать эти данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-246">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-247">Например, в статьях, посвященных форматированию текста, должен быть показан форматированный текст без выполнения примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-247">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-248">Когда и пример, и ожидаемые выходные данные коротки, отображайте выходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-248">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-249">Это немного сохраняет время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-249">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-250">В статье, поясняющей, как текущий язык и региональные параметры или инвариантные язык и региональные параметры влияют на выходные данные, должно содержаться объяснение ожидаемых выходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-250">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-251">Интерактивная среда REPL (Read Evaluate Print Loop) выполняется на узле под управлением Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-251">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-252">По умолчанию язык и региональные параметры, а также инвариантные язык и региональные параметры создают различные выходные данные в разных операционных системах и компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-252">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-253">Статья должна объяснять выходные данные в системах Windows, Linux и Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-253">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="2b51f-254">Когда следует исключить ожидаемые выходные данные из примера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-254">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="2b51f-255">Статьи, в которых пример создает выходные данные большего размера, не должны включать это в комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-255">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-256">Это искажает код после выполнения примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-256">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b51f-257">Статьи, в которых пример демонстрирует рассматриваемую тему, но выходные данные необязательны для ее понимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-257">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-258">Например, код, который выполняет запрос LINQ для описания синтаксиса запроса, а затем отображает каждый элемент в коллекции выходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-258">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="2b51f-259">Лицензионное соглашение с участником</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-259">Contributor License Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-260">Перед введением запроса на вытягивание нужно подписать [Лицензионное соглашение с участником (CLA) .NET Foundation](https://cla.dotnetfoundation.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-260">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-261">Это нужно сделать всего один раз для проектов в .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-261">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-262">Дополнительные сведения о [Лицензионных соглашениях с участником (CLA)](https://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) см. в Википедии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-262">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](https://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-263">Соглашение: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-263">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="2b51f-264">Вам не нужно подписывать соглашение заранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-264">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-265">Вы можете клонировать запрос на включение внесенных изменений, сделать его вилку и отправить как обычно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-265">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-266">После создания запроса на включение внесенных изменений он классифицируется ботом CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-266">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-267">Если изменение незначительное (например, исправлена опечатка), к запросу добавляется отметка `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-267">If the change is trivial (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-268">В противном случае добавляется отметка `cla-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-268">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="2b51f-269">После подписания Лицензионного соглашения с участником текущие и будущие запросы на вытягивание получают отметку `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b51f-269">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
