---
title: Когда следует развертывать контейнеры Windows в Службе контейнеров Azure (то есть, Kubernetes)
description: Модернизация существующих приложений .NET с помощью облака Azure и контейнеров Windows | Когда следует развертывать контейнеры Windows в службе контейнеров Azure (то есть, Kubernetes)
ms.date: 04/30/2018
ms.openlocfilehash: 903082deba635dd0dfc22d0186fbc589f8d05b92
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "69577947"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-service-that-is-kubernetes"></a>Когда следует развертывать контейнеры Windows в Службе контейнеров Azure (то есть, Kubernetes)

Служба контейнеров Azure оптимизирует настройку популярных средств и технологий с открытым кодом для Azure. Вы получаете открытое решение, которое обеспечивает переносимость как контейнеров, так и конфигурации приложения. Вы выбираете размер, число узлов и средства оркестрации. Служба контейнеров Azure выполняет настройку инфраструктуры за вас.

Если вы уже работаете с оркестраторами с открытым кодом, например, Kubernetes, Docker Swarm или DC/OS, вам не нужно изменять существующие методы управления для перемещения рабочих нагрузок контейнера в облако. Работайте с уже знакомыми средствами управления и подключайтесь к нужному вам оркестратору через стандартные конечные точки API.

Все эти оркестраторы являются зрелыми средами, если вы используете контейнеры Docker в Linux, но они могут находиться только в состоянии предварительной версии для контейнеров Windows.

Например, в Kubernetes поддержка контейнеров является встроенной (первоклассной), поэтому использование контейнеров Windows в Kubernetes также эффективно (в предварительной версии в ACS по состоянию на начало 2018 г.).

Важное примечание. Усовершенствованной и более PaaS-ориентированной версией службы ACS (Службы контейнеров Azure) для Kubernetes является AKS (Служба Azure Kubernetes), однако контейнеры Windows по-прежнему не поддерживаются по состоянию на второй квартал 2018 года, но скоро будут поддерживаться.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)
>[Вперед](choosing-azure-compute-options-for-container-based-applications.md)
