---
title: Когда следует развертывать контейнеры Windows на виртуальных машинах Azure (облачная среда IaaS)
description: Модернизация существующих приложений .NET с помощью облака Azure и контейнеров Windows | Когда следует развертывать контейнеры Windows на виртуальных машинах Azure (облачная среда IaaS)
ms.date: 04/28/2018
ms.openlocfilehash: e9a2903662306b607977a7751018e24161ab80ab
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "69577907"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud"></a><span data-ttu-id="3d8f5-103">Когда следует развертывать контейнеры Windows на виртуальных машинах Azure (облачная среда IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8f5-103">When to deploy Windows Containers to Azure VMs (IaaS cloud)</span></span>

<span data-ttu-id="3d8f5-104">Если ваша организация использует виртуальные машины Azure, даже если вы также пользуетесь контейнерами Windows, вы по-прежнему работаете с IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8f5-104">If your organization is using Azure VMs, even if you are also using Windows Containers, you are still dealing with IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="3d8f5-105">Таким образом, когда вам необходимо развернуть несколько виртуальных машин в инфраструктуре с распределением нагрузки, вы будете сталкиваться с операциями с инфраструктурой, исправлениями ОС виртуальных машин и сложностью инфраструктуры для высокомасштабируемых приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8f5-105">That means that dealing with infrastructure operations, VM OS patches, and infrastructure complexity for highly scalable applications when you need to deploy to multiple VMs in a load balanced infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3d8f5-106">Ниже приведены основные сценарии использования контейнеров Windows на виртуальной машине Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8f5-106">The main scenarios for using Windows Containers in an Azure VM are:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d8f5-107">**Среда разработки и тестирования**. Виртуальная машина в облаке идеально подходит для разработки и тестирования в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8f5-107">**Dev/test environment**: A VM in the cloud is perfect for development and testing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3d8f5-108">Вы можете быстро создать или остановить среду в зависимости от своих потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8f5-108">You can rapidly create or stop the environment depending on your needs.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d8f5-109">**Потребности в небольшой и средней масштабируемости** . В сценариях, где вам может потребоваться всего несколько виртуальных машин для рабочей среды, вы можете управлять небольшим количеством виртуальных машин, пока вам не нужно будет перейти к более сложным средам PaaS, таким как оркестраторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8f5-109">**Small and medium scalability needs**: In scenarios where you might need just a couple of VMs for your production environment, managing a small number of VMs might be affordable until you can move to more advanced PaaS environments, like orchestrators.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d8f5-110">**Рабочая среда с существующими инструментами развертывания**. Возможно, вы переходите из локальной среды, где вы вложили средства в инструменты для реализации сложных развертываний на виртуальных машинах или серверах без операционной системы (например, Puppet или аналогичные средства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8f5-110">**Production environment with existing deployment tools**: You might be moving from an on-premises environment in which you have invested in tools to make complex deployments to VMs or bare-metal servers (like Puppet or similar tools).</span></span> <span data-ttu-id="3d8f5-111">Чтобы перейти в облако с минимальными изменениями в процедурах развертывания в рабочей среде, вы можете продолжать использовать эти средства для развертывания на виртуальных машинах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8f5-111">To move to the cloud with minimal changes to production environment deployment procedures, you might continue to use those tools to deploy to Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="3d8f5-112">Однако для улучшения процесса развертывания в качестве единицы развертывания необходимо использовать контейнеры Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8f5-112">However, you'll want to use Windows Containers as the unit of deployment to improve the deployment experience.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="3d8f5-113">[Назад](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
>[Вперед](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8f5-113">[Previous](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
[Next](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span></span>
