---
title: Когда следует развертывать контейнеры Windows в службе "Экземпляры контейнеров Azure" (ACI)
description: Модернизация существующих приложений .NET с помощью облака Azure и контейнеров Windows | Когда следует развертывать контейнеры Windows в службе "Экземпляры контейнеров Azure" (ACI)
ms.date: 04/29/2018
ms.openlocfilehash: 3b6ae1ced9c4e01f5ab400e2575947a396064ebd
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "69577937"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-aci"></a>Когда следует развертывать контейнеры Windows в службе "Экземпляры контейнеров Azure" (ACI)

Основное предлагаемое преимущество службы "Экземпляры контейнеров Azure" заключается в том, что вы можете сразу же развернуть в ней контейнеры и вам не нужно поддерживать эту среду, обновлять или исправлять базовую операционную систему или виртуальные машины. Все это является прозрачным, и вы просто развертываете контейнеры в готовом к использованию окружении.

Причины и сценарии использования ACI похожи на основные сценарии применения виртуальных машин Azure с контейнерами. Основные сценарии такие:

- **сценарии разработки и тестирования**;
- **Автоматизация задач**
- **агенты CI/CD**;
- **небольшая масштабируемая пакетная обработка**;
- **простые веб-приложения**.

Простой сценарий использования веб-приложений подходит для ACI, но нужно учитывать, что, так как в ACI вы можете иметь только один экземпляр контейнера для каждого образа контейнера, вы не сможете обеспечить высокий уровень доступности и получите только ограниченную масштабируемость.

Тем не менее, хотя ACI считается инфраструктурой, потому что она просто предоставляет отдельные экземпляры контейнеров, она предоставляет огромное преимущество по сравнению с обычными виртуальными машинами Azure с Windows Server. При использовании ACI вы просто развертываете контейнеры в среде самообслуживания и просто платите за эти контейнеры. Вам не нужно поддерживать, обновлять и исправлять виртуальные машины, поэтому это гораздо лучшая платформа для большинства сценариев, в которых могут задействоваться виртуальные машины с контейнерами. Использовать ACI очень просто: вы просто развертываете контейнер, и вам не нужно создавать среду виртуальной машины.

Служба "Экземпляры контейнеров Azure" (ACI) обладает такими основными преимуществами:

- выполнение контейнеров без управления серверами;
- повышение гибкости благодаря возможности предоставлять контейнеры по требованию;
- развертывание контейнеров в облаке с непревзойденной простотой и скоростью — с помощью одной команды;
- защита приложений за счет изоляции гипервизора.

Вкратце, с ACI вы можете быстро разрабатывать приложения без необходимости управлять виртуальными машинами или изучать новые средства. Это просто ваше приложение в контейнере, выполняющемся в облаке.

> [!div class="step-by-step"]
> [Назад](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud.md)
> [Вперед](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-service-kubernetes.md)
