---
title: Руководство по программированию на C#. Преимущества универсальных шаблонов
ms.custom: seodec18
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- generics [C#], benefits
ms.assetid: 80f037cd-9ea7-48be-bfc1-219bfb2d4277
ms.openlocfilehash: 7f882bcdf5c1d9b8c81531c0fe37a3ee27c2e3a0
ms.sourcegitcommit: 40364ded04fa6cdcb2b6beca7f68412e2e12f633
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2019
ms.locfileid: "56965415"
---
# <a name="benefits-of-generics-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="1dc7e-102">Преимущества универсальных шаблонов (Руководство по программированию на C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-102">Benefits of Generics (C# Programming Guide)</span></span>
<span data-ttu-id="1dc7e-103">Универсальные шаблоны позволяют обойти ограничение, существовавшее в более ранних версиях общеязыковой среды выполнения (CLR) и языка C#, из-за которого обобщение реализовывалось путем приведения типов к универсальному базовому типу <xref:System.Object> или из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-103">Generics provide the solution to a limitation in earlier versions of the common language runtime and the C# language in which generalization is accomplished by casting types to and from the universal base type <xref:System.Object>.</span></span> <span data-ttu-id="1dc7e-104">Создавая универсальный класс, вы можете создать коллекцию, которая будет типобезопасной во время компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-104">By creating a generic class, you can create a collection that is type-safe at compile-time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dc7e-105">Ограничение на использование классов коллекции, не являющихся универсальными, можно продемонстрировать на примере небольшой программы, в которой используется класс коллекции <xref:System.Collections.ArrayList> из библиотеки классов платформы .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-105">The limitations of using non-generic collection classes can be demonstrated by writing a short program that uses the <xref:System.Collections.ArrayList> collection class from the .NET class library.</span></span> <span data-ttu-id="1dc7e-106">В экземпляре класса <xref:System.Collections.ArrayList> можно хранить любой тип ссылок или значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-106">An instance of the <xref:System.Collections.ArrayList> class can store any reference or value type.</span></span>  
  
 [!code-csharp[csProgGuideGenerics#4](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideGenerics/CS/Generics.cs#4)]  
  
 <span data-ttu-id="1dc7e-107">Тем не менее его применение имеет свои недостатки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-107">But this convenience comes at a cost.</span></span> <span data-ttu-id="1dc7e-108">Любые типы значений или ссылочные типы, которые добавляются в <xref:System.Collections.ArrayList>, неявно приводятся с повышением к типу <xref:System.Object>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-108">Any reference or value type that is added to an <xref:System.Collections.ArrayList> is implicitly upcast to <xref:System.Object>.</span></span> <span data-ttu-id="1dc7e-109">Если элементы представляют собой типы значений, их необходимо упаковывать при добавлении в список и распаковывать при извлечении из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-109">If the items are value types, they must be boxed when they are added to the list, and unboxed when they are retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="1dc7e-110">Выполнение операций приведения, упаковки-преобразования и распаковки-преобразования отрицательно сказывается на производительности, причем последние две операции при работе с большими коллекциями могут приводить к ее заметному снижению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-110">Both the casting and the boxing and unboxing operations decrease performance; the effect of boxing and unboxing can be very significant in scenarios where you must iterate over large collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dc7e-111">Еще одно ограничение связано с отсутствием проверки типов во время компиляции. Поскольку <xref:System.Collections.ArrayList> приводит все элементы к типу <xref:System.Object>, во время компиляции невозможно предотвратить выполнение действий, схожих с приведенными ниже, из клиентского кода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-111">The other limitation is lack of compile-time type checking; because an <xref:System.Collections.ArrayList> casts everything to <xref:System.Object>, there is no way at compile-time to prevent client code from doing something such as this:</span></span>  
  
 [!code-csharp[csProgGuideGenerics#5](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideGenerics/CS/Generics.cs#5)]  
  
 <span data-ttu-id="1dc7e-112">Несмотря на то, что объединение строк `ints` в единый объект <xref:System.Collections.ArrayList> полностью приемлемо, а при создании разнородной коллекции нередко выполняется намеренно, в большинстве случаев это повлечет за собой ошибку программирования, которая может быть выявлена только во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-112">Although perfectly acceptable and sometimes intentional if you are creating a heterogeneous collection, combining strings and `ints` in a single <xref:System.Collections.ArrayList> is more likely to be a programming error, and this error will not be detected until runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dc7e-113">В версиях 1.0 и 1.1 языка C# исключить опасность, связанную с использованием обобщенного кода классов коллекций из библиотеки базовых классов платформы .NET Framework, можно было только путем написания собственных коллекций нужного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-113">In versions 1.0 and 1.1 of the C# language, you could avoid the dangers of generalized code in the .NET Framework base class library collection classes only by writing your own type specific collections.</span></span> <span data-ttu-id="1dc7e-114">Естественно, из-за невозможности использовать такой класс для работы с несколькими типами данных утрачивались преимущества обобщения, поскольку в этом случае требовалось создавать отдельный класс для каждого хранящегося типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-114">Of course, because such a class is not reusable for more than one data type, you lose the benefits of generalization, and you have to rewrite the class for each type that will be stored.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dc7e-115">Для <xref:System.Collections.ArrayList> и схожих с ним классов было необходимо, чтобы в клиентском коде для каждого экземпляра задавался конкретный тип данных, который будет использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-115">What <xref:System.Collections.ArrayList> and other similar classes really need is a way for client code to specify, on a per-instance basis, the particular data type that they intend to use.</span></span> <span data-ttu-id="1dc7e-116">Это помогло бы исключить необходимость в приведении с повышением к типу <xref:System.Object> и позволило бы обеспечить проверку типов компилятором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-116">That would eliminate the need for the upcast to <xref:System.Object> and would also make it possible for the compiler to do type checking.</span></span> <span data-ttu-id="1dc7e-117">Другими словами, для <xref:System.Collections.ArrayList> требуется параметр типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-117">In other words, <xref:System.Collections.ArrayList> needs a type parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1dc7e-118">Именно с этой целью были реализованы универсальные шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-118">That is exactly what generics provide.</span></span> <span data-ttu-id="1dc7e-119">В универсальной коллекции <xref:System.Collections.Generic.List%601> в пространстве имен <xref:System.Collections.Generic> та же операция добавления элементов в коллекцию выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-119">In the generic <xref:System.Collections.Generic.List%601> collection, in the <xref:System.Collections.Generic> namespace, the same operation of adding items to the collection resembles this:</span></span>  
  
 [!code-csharp[csProgGuideGenerics#6](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideGenerics/CS/Generics.cs#6)]  
  
 <span data-ttu-id="1dc7e-120">В клиентском коде в <xref:System.Collections.Generic.List%601> по сравнению с <xref:System.Collections.ArrayList> добавлен только аргумент типа для объявления и создания экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-120">For client code, the only added syntax with <xref:System.Collections.Generic.List%601> compared to <xref:System.Collections.ArrayList> is the type argument in the declaration and instantiation.</span></span> <span data-ttu-id="1dc7e-121">После этого незначительного усложнения кода стало возможным создание списка, который не только безопаснее <xref:System.Collections.ArrayList>, но и обрабатывается значительно быстрее его, особенно если его элементы представляют собой типы значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-121">In return for this slightly more coding complexity, you can create a list that is not only safer than <xref:System.Collections.ArrayList>, but also significantly faster, especially when the list items are value types.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1dc7e-122">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-122">See also</span></span>

- <xref:System.Collections.Generic>
- [<span data-ttu-id="1dc7e-123">Руководство по программированию на C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-123">C# Programming Guide</span></span>](../../../csharp/programming-guide/index.md)
- [<span data-ttu-id="1dc7e-124">Введение в универсальные шаблоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-124">Introduction to Generics</span></span>](../../../csharp/programming-guide/generics/introduction-to-generics.md)
- [<span data-ttu-id="1dc7e-125">Упаковка-преобразование и распаковка-преобразование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-125">Boxing and Unboxing</span></span>](../../../csharp/programming-guide/types/boxing-and-unboxing.md)
- [<span data-ttu-id="1dc7e-126">Когда следует использовать универсальные коллекции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-126">When to Use Generic Collections</span></span>](../../../standard/collections/when-to-use-generic-collections.md)
- [<span data-ttu-id="1dc7e-127">Рекомендации по использованию коллекций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dc7e-127">Guidelines for Collections</span></span>](../../../standard/design-guidelines/guidelines-for-collections.md)
