---
title: Руководство по программированию на C#. Ограничения параметров типа
ms.date: 04/12/2018
helpviewer_keywords:
- generics [C#], type constraints
- type constraints [C#]
- type parameters [C#], constraints
- unbound type parameter [C#]
ms.openlocfilehash: 76cd00b9c84f128d2a181115293df910d8deb6cb
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79398409"
---
# <a name="constraints-on-type-parameters-c-programming-guide"></a>Ограничения параметров типа (руководство по программированию на C#)

Ограничения сообщают компилятору о характеристиках, которые должен иметь аргумент типа. Без ограничений аргумент типа может быть любым типом. Компилятор может только предполагать членов <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>, который является главным базовым классом для всех типов .NET. Дополнительные сведения см. в статье [Зачем использовать ограничения](#why-use-constraints). Если в клиентском коде для создания экземпляра класса используется недопустимый тип, возникает ошибка времени компиляции. Ограничения задаются с помощью контекстного ключевого слова `where`. В следующей таблице описываются семь типов ограничений:

|Ограничение|Описание:|
|----------------|-----------------|
|`where T : struct`|Аргумент типа должен быть типом значения, не допускающим значения NULL. См. дополнительные сведения о [типах значений, допускающих значение NULL](../../language-reference/builtin-types/nullable-value-types.md). Поскольку все типы значений имеют доступный конструктор без параметров, ограничение `struct` подразумевает наличие ограничения `new()` и не может применяться в сочетании с ограничением `new()`. Также ограничение `struct` нельзя использовать вместе с ограничением `unmanaged`.|
|`where T : class`|Аргумент типа должен быть ссылочным типом. Это ограничение также применяется к любому типу класса, интерфейса, делегата или массива.|
|`where T : notnull`|Аргумент типа должен быть типом, не допускающим значения NULL. Аргумент может быть ссылочным типом, не допускающим значения NULL в C# 8.0 или более поздней версии или типом значения, не допускающим значения NULL. Это ограничение также применяется к любому типу класса, интерфейса, делегата или массива.|
|`where T : unmanaged`|Аргумент типа должен быть [неуправляемым типом](../../language-reference/builtin-types/unmanaged-types.md), не допускающим значения NULL. Ограничение `unmanaged` подразумевает ограничение `struct` и не может использоваться совместно с ограничением `struct` или `new()`.|
|`where T : new()`|Аргумент типа должен иметь общий конструктор без параметров. При одновременном использовании нескольких ограничений последним должно указываться ограничение `new()`. Ограничение `new()` не может использоваться с ограничениями `struct` и `unmanaged`.|
|`where T :` *\<имя базового класса>*|Аргумент типа должен иметь базовый класс или производный от него класс.|
|`where T :` *\<имя интерфейса>*|Аргумент типа должен являться заданным интерфейсом или реализовывать его. Можно указать несколько ограничений интерфейса. Заданный в ограничении интерфейс также может быть универсальным.|
|`where T : U`|Аргумент типа, указанный для T, должен быть аргументом, указанным для U, или производным от него.|

## <a name="why-use-constraints"></a>Зачем использовать ограничения

Ограничивая параметр типа, вы расширяете выбор разрешенных операций и вызовов метода до поддерживаемых ограничивающим типом и всеми типами в его иерархии наследования. Если при разработке универсальных классов или методов планируется выполнение любых других операций с универсальными элементами, помимо простого присвоения или вызова методов, не поддерживаемых <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>, вам необходимо применить ограничения к параметру типа. Например, на основе ограничения базового класса компилятор определяет, что в качестве аргументов типа будут использоваться только объекты указанного типа или производных от него. Имея такую гарантию, компилятор может вызывать методы указанного типа в универсальном классе. В следующем примере кода показаны функциональные возможности, которые можно добавить в класс `GenericList<T>` (см. раздел [Введение в универсальные шаблоны](../../../standard/generics/index.md)), применив ограничение базового класса.

[!code-csharp[using the class and struct constraints](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#9)]

Это ограничение позволяет универсальному классу использовать свойство `Employee.Name`. Ограничение указывает, что все элементы типа `T` гарантированно являются либо объектом `Employee`, либо объектом, который наследует от `Employee`.

К одному параметру типа можно применять несколько ограничений, которые сами по себе могут быть универсальными типами, как показано ниже:

[!code-csharp[using the class and struct constraints](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#10)]

При применении ограничения `where T : class` не рекомендуется использовать операторы `==` и `!=` для параметра типа, поскольку в этом случае будет проверяться только удостоверение ссылки, а не равенство значений. Такое поведение будет наблюдаться даже в том случае, если эти операторы будут перегружены в типе, используемом в качестве аргумента. Эта особенность показана в следующем коде, который будет возвращать значение false даже в том случае, если класс <xref:System.String> перегружает оператор `==`.

[!code-csharp[using the class and struct constraints](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#11)]

Компилятору известно только то, что `T` является ссылочным типом во время компиляции, и он должен использовать операторы по умолчанию, которые действительны для всех ссылочных типов. Чтобы проверить равенство значений, рекомендуется применить ограничение `where T : IEquatable<T>` или `where T : IComparable<T>` и реализовать этот интерфейс в любом классе, который будет использоваться для создания универсального класса.

## <a name="constraining-multiple-parameters"></a>Ограничение нескольких параметров

Ограничения можно применить к нескольким параметрам. Кроме того, к одному параметру можно применять несколько ограничений, как показано в следующем примере:

[!code-csharp[using the class and struct constraints](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#12)]

## <a name="unbounded-type-parameters"></a>Несвязанные параметры типа

 Не имеющие ограничений параметры типа (например, T в общем классе `SampleClass<T>{}`) называются несвязанными. В отношении несвязанных параметров типа применяются следующие правила:

- Не допускается использование операторов `!=` и `==`, поскольку нет гарантии, что они будут поддерживаться конкретным аргументом типа.
- Их можно преобразовать в `System.Object` или явно преобразовать в любой тип интерфейса.
- Можно сравнить их со значением [null](../../language-reference/keywords/null.md). При сравнении несвязанного параметра с `null` для аргументов типа, являющихся типами значений, всегда возвращается значение false.

## <a name="type-parameters-as-constraints"></a>Параметры типа в качестве ограничений

Использование параметров универсального типа в качестве ограничений применимо, когда функция-член со своим параметром типа должна ограничивать этот параметр параметром содержащего типа, как показано в следующем примере:

[!code-csharp[using the class and struct constraints](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#13)]

В предыдущем примере `T` является ограничением типа в контексте метода `Add` и несвязанным параметром типа в контексте класса `List`.

Параметры типа также можно использовать в определениях универсальных классов. Параметр типа необходимо объявлять в угловых скобках вместе с любыми другими параметрами типа:

[!code-csharp[using the class and struct constraints](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#14)]

Применение параметров типа в качестве ограничений для универсальных классов ограничено, поскольку в отношении таких параметров типа компилятор может предполагать только то, что они являются производными от `System.Object`. Параметры типа в качестве ограничений следует использовать в универсальных классах в тех случаях, когда необходимо обеспечить отношение наследования между двумя параметрами типа.

## <a name="notnull-constraint"></a>Ограничение не NULL

Начиная с C# 8.0, можно использовать ограничение `notnull`, чтобы указать, что аргумент типа должен быть типом значения, не допускающим значения NULL, или ссылочным типом, не допускающим значения NULL. Ограничение `notnull` может использоваться только в контексте `nullable enable`. Компилятор генерирует предупреждение, если вы добавляете ограничение `notnull` в контексте, который игнорирует допустимость значений NULL.

В отличие от других ограничений, когда аргумент типа нарушает ограничение `notnull`, компилятор генерирует предупреждение, когда этот код компилируется в контексте `nullable enable`. Если код скомпилирован в контексте, который игнорирует допустимость значений NULL, компилятор не генерирует никаких предупреждений или ошибок.

## <a name="unmanaged-constraint"></a>Неуправляемое ограничение

Начиная с C# 7.3, можно использовать ограничение `unmanaged`, чтобы указать, что параметр типа должен быть [неуправляемым типом](../../language-reference/builtin-types/unmanaged-types.md), не допускающим значения NULL. Ограничение `unmanaged` позволяет создавать многократно используемые подпрограммы для работы с типами, которые могут обрабатываться как блоки памяти, как показано в следующем примере:

[!code-csharp[using the unmanaged constraint](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#15)]

В примере выше метод необходимо компилировать в контексте `unsafe`, так как он использует оператор `sizeof` для типа, не известного как встроенный тип. Без ограничения `unmanaged` оператор `sizeof` недоступен.

Ограничение `unmanaged` подразумевает ограничение `struct` и не может использоваться совместно с ним. Поскольку ограничение `struct` подразумевает ограничение `new()`, ограничение `unmanaged` также не может использоваться с ограничением `new()`.

## <a name="delegate-constraints"></a>Ограничения делегата

Кроме того, начиная с C# 7.3 можно использовать <xref:System.Delegate?displayProperty=nameWithType> или <xref:System.MulticastDelegate?displayProperty=nameWithType> как ограничение базового класса. В среде CLR это ограничение всегда было разрешено, но в языке C# оно было запрещено. Ограничение `System.Delegate` позволяет написать код, который работает с делегатами типобезопасным образом. Следующий код определяет метод расширения, который объединяет два делегата при условии, что они одного типа:

[!code-csharp[using the delegate constraint](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#16)]

Приведенный выше метод можно использовать для объединения делегатов, которые относятся к одному типу:

[!code-csharp[using the unmanaged constraint](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#17)]

Если раскомментировать последнюю строку, она не будет компилироваться. `first` и `test` являются типами делегатов, но это разные типы делегатов.

## <a name="enum-constraints"></a>Ограничения перечисления

Начиная с C# 7.3 можно указать тип <xref:System.Enum?displayProperty=nameWithType> в качестве ограничения базового класса. В среде CLR это ограничение всегда было разрешено, но в языке C# оно было запрещено. Универсальные шаблоны с `System.Enum` предоставляют типобезопасное программирование для кэширования результатов использования статических методов в `System.Enum`. В следующем примере выполняется поиск всех допустимых значений для типа перечисления и создается словарь, который сопоставляет эти значения с их строковым представлением.

[!code-csharp[using the enum constraint](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#18)]

В этих методах используется отражение, которое влияет на производительность. Вы можете вызвать этот метод для создания коллекции, которая кэшируется и используется повторно, вместо того, чтобы повторять вызовы, требующие отражения.

Вы можете использовать его, как показано в следующем примере, для создания перечисления и словаря имен и значений:

[!code-csharp[enum definition](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#19)]

[!code-csharp[using the enum constrained method](~/samples/snippets/csharp/keywords/GenericWhereConstraints.cs#20)]

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- <xref:System.Collections.Generic>
- [Руководство по программированию на C#](../index.md)
- [Введение в универсальные шаблоны](./index.md)
- [Универсальные классы](./generic-classes.md)
- [Ограничение new](../../language-reference/keywords/new-constraint.md)
