---
title: Руководство по программированию на C#. Универсальные шаблоны
ms.custom: seodec18
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- C# language, generics
- generics [C#]
ms.assetid: 75ea8509-a4ea-4e7a-a2b3-cf72482e9282
ms.openlocfilehash: e32eb7c60e01ca72824ffb3a1e1269cf34650f5a
ms.sourcegitcommit: 10986410e59ff29f2ec55c6759bde3eb4d1a00cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66423397"
---
# <a name="generics-c-programming-guide"></a>Универсальные шаблоны (Руководство по программированию на C#)
Универсальные шаблоны были добавлены в язык C# и общеязыковую среду выполнения (CLR) в версии 2.0. Универсальные шаблоны вводят на платформе .NET Framework концепцию параметров универсального типа. Благодаря им вы можете создавать классы и методы с типами, спецификация которых отложена до момента объявления и создания экземпляров в клиентском коде. Как пример, ниже показан класс с параметром T универсального типа. Этот класс может использоваться в другом клиентском коде, не требуя ресурсов и не создавая рисков, связанных с операциями приведения и упаковки-преобразования в среде выполнения.  
  
 [!code-csharp[csProgGuideGenerics#1](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideGenerics/CS/Generics.cs#1)]  

Универсальные классы и методы сочетают такие характеристики, как возможность многократного использования, типобезопасность и эффективность, которые не обеспечивают их неуниверсальные аналоги. Универсальные типы наиболее часто используются с коллекциями и методами, которые выполняют с ними операции. Библиотека классов на платформе .NET Framework 2.0 предоставляет новое пространство имен <xref:System.Collections.Generic>, которое содержит несколько новых универсальных классов коллекций. Во всех приложениях, предназначенных для .NET Framework 2.0 и более поздних версий, рекомендуем использовать новые универсальные классы коллекций вместо старых неуниверсальных аналогов, например <xref:System.Collections.ArrayList>. Дополнительные сведения см. в статье об [универсальных шаблонах в .NET](../../../standard/generics/index.md).  
  
 Очевидно, вы можете создавать собственные универсальные типы и методы для предоставления собственных типобезопасных и эффективных обобщенных решений и шаблонов разработки. В следующем примере кода показан простой универсальный класс связанного списка для демонстрационных целей. (В большинстве случаев следует использовать класс <xref:System.Collections.Generic.List%601>, предоставляемый библиотекой классов .NET Framework, вместо создания собственного.) Параметр типа `T` используется в нескольких расположениях, где обычно используется конкретный тип для указания типа элемента, хранящегося в списке. Он используется в следующих случаях:  
  
- в качестве типа параметра метода в методе `AddHead`;  
  
- в качестве типа возвращаемого значения свойства `Data` во вложенном классе `Node`;  
  
- в качестве типа закрытого члена `data` во вложенном классе.  
  
 Обратите внимание, что T доступен для вложенного класса `Node`. Когда экземпляр `GenericList<T>` создается с конкретным типом, например `GenericList<int>`, каждое вхождение `T` будет заменено `int`.  
  
 [!code-csharp[csProgGuideGenerics#2](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideGenerics/CS/Generics.cs#2)]  
  
 В следующем примере кода показано, как клиентский код использует универсальный класс `GenericList<T>` для создания списка целых чисел. Просто изменяя тип аргумента, следующий код можно легко изменить для создания списков строк или любого другого пользовательского типа:  
  
 [!code-csharp[csProgGuideGenerics#3](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideGenerics/CS/Generics.cs#3)]  
  
## <a name="generics-overview"></a>Общие сведения об универсальных шаблонах  
  
- Используйте универсальные типы, чтобы получить максимально широкие возможности многократного использования кода, обеспечения безопасности типов и повышения производительности.  
  
- Чаще всего универсальные шаблоны используются для создания классов коллекций.  
  
- Библиотека классов .NET Framework содержит несколько новых универсальных классов коллекций в пространстве имен <xref:System.Collections.Generic>. Рекомендуется как можно чаще использовать их вместо таких классов, как <xref:System.Collections.ArrayList> в пространстве имен <xref:System.Collections>.  
  
- Вы можете создавать собственные универсальные интерфейсы, классы, методы, события и делегаты.  
  
- Универсальные классы можно ограничить, чтобы они разрешали доступ к методам только для определенных типов данных.  
  
- Сведения о типах, используемых в универсальном типе данных, можно получить во время выполнения с помощью отражения.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 Дополнительные сведения:  
  
- [Параметры универсального типа](../../../csharp/programming-guide/generics/generic-type-parameters.md)  
  
- [Ограничения параметров типа](../../../csharp/programming-guide/generics/constraints-on-type-parameters.md)  
  
- [Универсальные классы](../../../csharp/programming-guide/generics/generic-classes.md)  
  
- [Универсальные интерфейсы](../../../csharp/programming-guide/generics/generic-interfaces.md)  
  
- [Универсальные методы](../../../csharp/programming-guide/generics/generic-methods.md)  
  
- [Универсальные делегаты](../../../csharp/programming-guide/generics/generic-delegates.md)  
  
- [Различия между шаблонами языка C++ и универсальными шаблонами языка C#](../../../csharp/programming-guide/generics/differences-between-cpp-templates-and-csharp-generics.md)  
  
- [Универсальные типы и отражение](../../../csharp/programming-guide/generics/generics-and-reflection.md)  
  
- [Универсальные типы во время выполнения](../../../csharp/programming-guide/generics/generics-in-the-run-time.md)  
  
## <a name="c-language-specification"></a>Спецификация языка C#  
 Дополнительные сведения см. в [спецификации языка C#](~/_csharplang/spec/types.md#constructed-types).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Collections.Generic>
- [Руководство по программированию на C#](../../../csharp/programming-guide/index.md)
- [Типы](../../../csharp/programming-guide/types/index.md)
- [\<typeparam>](../../../csharp/programming-guide/xmldoc/typeparam.md)
- [\<typeparamref>](../../../csharp/programming-guide/xmldoc/typeparamref.md)
- [Универсальные шаблоны в .NET](../../../standard/generics/index.md)
