---
ms.openlocfilehash: 2692a83ff351557889d4d573b6f7cddfe6739983
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "72523946"
---
# <a name="voice-and-tone-guidelines"></a>Рекомендации по стилю

Вашу документацию будут читать разные люди, включая ИТ-специалистов и разработчиков, чтобы изучать .NET и использовать его в своей повседневной работе.
Ваша цель — создавать отличные статьи, которые помогут читателям в освоении технологий. Наши рекомендации соответствуют этой цели. Руководство по стилю содержит следующие рекомендации:

- [Используйте естественный стиль речи](#use-a-conversational-tone)
- [Используйте форму обращения к читателю](#write-in-2nd-person)
- [Используйте действительный залог](#use-active-voice)
- [Пишите на уровне, доступном ученикам средних классов](#target-a-fifth-grade-reading-level)
- [Старайтесь не использовать будущее время](#avoid-future-tense)
- [Описывайте назначение новых концепций](#what-is-it-so-what)

В процессе чтения руководства вам встретятся примеры применения этих рекомендаций. При написании руководства мы следовали этим рекомендациям, чтобы показать вам, как следует создавать документацию по .NET. Мы также привели обратные примеры, чтобы увидели, как будут выглядеть статьи, если не следовать этим правилам.

## <a name="details-on-each-guideline"></a>Сведения о каждой рекомендации

### <a name="use-a-conversational-tone"></a>Используйте естественный стиль речи

#### <a name="appropriate-style"></a>Правильный стиль

Мы хотим, чтобы документация имела разговорный стиль. Когда вы читаете учебник или пояснение, у вас должно возникать ощущение диалога с автором.
Поэтому статьи должны быть естественными и содержательными. Читателям должно казаться, что автор объясняет им материал.

#### <a name="inappropriate-style"></a>Неправильный стиль

Естественный разговорный стиль значительно отличается от используемого при формальном описании технических вопросов. Такие статьи очень полезны, но они характеризуются стилем, сильно отличающимся от принятого в нашей документации. При написании научных журналов интонация и стиль речи иные.
Возникает ощущение, что читаешь сухой отчет по неинтересной теме.

В первом абзаце выше соблюдается рекомендация касательно естественного стиля. Во втором стиль более академичный. Разница чувствуется сразу.

### <a name="write-in-second-person"></a>Используйте форму обращения к читателю

#### <a name="appropriate-style"></a>Правильный стиль

Вам необходимо писать статьи так, как будто вы обращаетесь напрямую к читателю. Вам следует часто использовать обращение во втором лице (как в этих двух предложениях). Обращение во втором лице не обязательно означает использование местоимения "вы". Обращайтесь к читателю. Используйте повелительное наклонение.
Сообщайте читателю, чему вы хотите его научить.

#### <a name="inappropriate-style"></a>Неправильный стиль

Автор также может писать статьи в третьем лице. При таком подходе автору необходимо подбирать какие-либо местоимения или существительные для обращения к читателю. Читателю такой стиль может казаться отстраненным и менее увлекательным.

В первом абзаце используется рекомендованный стиль. В третьем применяется стиль в третьем лице. Используйте форму обращения к читателю. Как вы, возможно, заметили, такой стиль воспринимается легче.

### <a name="use-active-voice"></a>Используйте действительный залог

Пишите статьи в действительном залоге. Действительный залог означает, что подлежащее в предложении указывает на то, кто выполняет действие, выраженное сказуемым. Для сравнения в страдательном залоге предложение строится так, что действие направлено на подлежащее. Сравните следующие два примера.

>Компилятор преобразовал исходный код в исполняемый файл.

>Исходный код был преобразован в исполняемый файл компилятором.

В первом предложении используется действительный залог. Второе было написано в страдательном залоге.
(Эти два предложения также служат примерами каждого стиля.)

Мы рекомендуем действительный залог, так как он проще для восприятия. Страдательный залог может делать текст более трудным для чтения.

### <a name="target-a-fifth-grade-reading-level"></a>Пишите на уровне, доступном ученикам средних классов

Эта последняя рекомендация связана с тем, что многие наши читатели не являются носителями языка, на котором пишутся статьи.
Материалы предназначены для людей из самых разных стран мира. Их словарный запас может быть меньше вашего.

Тем не менее, вы пишете для технических специалистов. Поэтому предполагается, что ваши читатели имеют навыки программирования и владеют специальной терминологией. Объектно-ориентированное программирование, класс, объект, функция, метод — все эти термины должны быть им знакомы. Однако не у каждого читателя есть диплом специалиста по информатике. Если вы используете такие термины, как, например, "идемпотентный", то, вероятно, следует объяснять их значение:

> Метод Close() является идемпотентным, то есть вы можете вызывать его несколько раз, но результат будет таким же, как если бы вы вызвали его один раз.

### <a name="avoid-future-tense"></a>Старайтесь не использовать будущее время

В некоторых языках концепция будущего времени не совпадает с его употреблением в английском языке. Будущее время может затруднять чтение документации. Кроме того, при использовании будущего времени возникает очевидный вопрос: когда? Допустим, вы говорите: "Научиться использовать PowerShell будет вам полезно". У читателя, конечно, возникает вопрос: когда это будет полезно? Вместо этого просто скажите: "Вам полезно научиться использовать PowerShell".

### <a name="what-is-it---so-what"></a>Описывайте назначение новых концепций

Каждый раз, когда вы представляете новую концепцию, дайте ее определение, а затем объясните, зачем она нужна. Очень важно, чтобы читатель понимал, что из себя представляет концепция, прежде чем узнает о ее преимуществах (или недостатках).
