---
title: Новые возможности в F# 4,7- F# Guide
description: Ознакомьтесь с обзором новых функций, доступных в F# 4,7.
ms.date: 11/27/2019
ms.openlocfilehash: 203b258466cb9f1f50215ecf8884e92e7e86416b
ms.sourcegitcommit: 79a2d6a07ba4ed08979819666a0ee6927bbf1b01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74644124"
---
# <a name="whats-new-in-f-47"></a>Новые возможности в F# 4,7

F#4,7 добавляет несколько улучшений в F# язык.

## <a name="get-started"></a>Начало работы

F#4,7 доступна во всех дистрибутивах .NET Core и средствах Visual Studio. Дополнительные сведения см. в статье Приступая к [работе с F# ](../get-started/index.md) .

## <a name="language-version"></a>Версия языка

Компилятор F# 4,7 вводит возможность установки действующей языковой версии с помощью свойства в файле проекта:

```xml
<PropertyGroup>
    <LangVersion>preview</LangVersion>
</PropertyGroup>
```

Для него можно задать значения `4.6`, `4.7`, `latest`и `preview`. Значение по умолчанию: `latest`.

Если задать для него значение `preview`, компилятор будет активировать все F# функции предварительной версии, реализованные в компиляторе.

## <a name="implicit-yields"></a>Неявные yield

Больше не нужно применять ключевое слово `yield` в массивах, списках, последовательностям или вычислительных выражениях, где тип может быть определен. В следующем примере оба выражения требовали `yield` инструкции для каждой записи до F# 4,7:

```fsharp
let s = seq { 1; 2; 3; 4; 5 }

let daysOfWeek includeWeekend =
    [ 
        "Monday"
        "Tuesday"
        "Wednesday"
        "Thursday"
        "Friday"
        if includeWeekend then 
            "Saturday"
            "Sunday"
    ] 
```

Если вводится одно ключевое слово `yield`, к нему также должен быть применен `yield`.

Неявные yield не активируются при использовании в выражении, которое также использует `yield!` для преобразования последовательности в неявное значение. В таких случаях необходимо продолжать использовать `yield` в настоящее время.

## <a name="wildcard-identifiers"></a>Идентификаторы с подстановочными знаками

В F# коде, включающем классы, самоидентификатор должен всегда быть явным в объявлениях членов. Но в случаях, когда сам идентификатор никогда не используется, он традиционно использовался для обозначения безименных идентификаторов. Теперь можно использовать один символ подчеркивания:

```fsharp
type C() =
    member _.M() = ()
```

Это также относится к циклам `for`:

```fsharp
for _ in 1..10 do printfn "Hello!"
```

## <a name="indentation-relaxations"></a>Ограничения отступов

До F# 4,7 требования к отступам для первичного конструктора и аргументов статических членов требовали чрезмерного отступа. Теперь для них требуется только одна область отступов:

```fsharp
type OffsideCheck(a:int,
    b:int, c:int,
    d:int) = class end

type C() =
    static member M(a:int,
        b:int, c:int,
        d:int) = 1
```
