---
title: "Предупреждение компилятора (уровень 3) CS0414"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords: CS0414
helpviewer_keywords: CS0414
ms.assetid: 6a0a80be-799b-4d9c-a7e0-6b91e9ce7be0
caps.latest.revision: "11"
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: d31a58b183b69a86bc69a047763866c5c23dd247
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="compiler-warning-level-3-cs0414"></a>Предупреждение компилятора (уровень 3) CS0414
Частное поле field назначено, но его значение не используется  
  
 Это предупреждение может возникнуть в нескольких сценариях, в которых компилятор может проверить, что на переменную не указана ссылка:  
  
-   Частному полю назначено значение константы, но оно впоследствии не считывается. Ненужное назначение может снизить производительность. Рекомендуется удалить поле.  
  
-   Частному или внутреннему статическому полю назначено значение константы только в инициализаторе. Рассмотрите возможность смены поля на константу.  
  
-   Частному или внутреннему полю назначены значения констант, которые используются только в блоках, исключенных директивами #ifdef. Рекомендуется поместить поле в блок #ifdef.  
  
-   Частному или внутреннему полю назначены значения констант в нескольких расположениях, но доступ к ним отсутствует. Если вам не нужно это поле, рекомендуется удалить его. В противном случае используйте его соответствующим образом.  
  
 В других ситуациях или в случаях, когда предлагаемый обходной путь недопустим, используйте директиву #pragma 0414.  
  
 В следующем примере представлена ситуация, в которой возникнет ошибка CS0414:  
  
```  
// CS0414  
// compile with: /W3  
class C  
{  
   private int i = 1;  // CS0414  
  
   public static void Main()  
   { }  
}  
```  
  
 **Примечание.** Если переменная `i` объявлена как `protected or public`, ошибка не возникнет, так как компилятор не знает, может ли производный класс использовать ее, или создать экземпляры класса и сослаться на переменную может другой клиентский код  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ошибки компилятора C#](../../csharp/language-reference/compiler-messages/index.md)  
 [Параметры компилятора C# ](../../csharp/language-reference/compiler-options/index.md)
