---
title: "Операторы C# | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "cs.operators"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "операторы адреса [C#]"
  - "арифметические операторы [C#]"
  - "операторы назначения [C#]"
  - "побитовые операторы [C#]"
  - "логические операторы [C#]"
  - "выражения [C#], операторы"
  - "операторы косвенного обращения [C#]"
  - "ключевые слова [C#], операторы"
  - "логические операторы [C#]"
  - "операторы [C#]"
  - "реляционные операторы [C#]"
  - "операторы сдвига [C#]"
  - "Visual C#, операторы"
ms.assetid: 0301e31f-22ad-49af-ac3c-d5eae7f0ac43
caps.latest.revision: 40
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
caps.handback.revision: 38
---
# Операторы C# #
C\# предоставляет множество операторов, которые являются символами, указывающими, какие операции \(математические операции, индексирование, вызов функции и т. д.\) следует выполнять в выражении.  Вы можете [перегрузить](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/overloadable-operators.md) многие операторы, чтобы изменить их значение при применении к определяемому пользователем типу.  
  
 Операции с целыми типами \(такие как `==`, `!=`, `<`, `>`, `&`,                   `|` \) обычно разрешены для типов перечисления \(`enum`\).  
  
 В данных разделах перечислены операторы C\# в порядке убывания приоритета.  Операторы в каждом разделе совместно используют один и тот же уровень приоритета.  
  
## Основные операторы  
 Это операторы с наивысшим приоритетом.  Обратите внимание, что можно щелкнуть операторы для перехода на страницы с подробным описанием и примерами.  
  
 [x.y](../../../csharp/language-reference/operators/member-access-operator.md) — доступ к членам.  
  
 [x?.y](../../../csharp/language-reference/operators/null-conditional-operators.md) — доступ к членам, определяемый условием NULL.  Возвращает значение NULL, если левый операнд имеет значение NULL.  
  
 [f\(x\)](../../../csharp/language-reference/operators/invocation-operator.md) — вызов функции.  
  
 [&#91;x&#93;](../../../csharp/language-reference/operators/index-operator.md) — индексирование агрегатного объекта.  
  
 [a?&#91;x&#93;](../../../csharp/language-reference/operators/null-conditional-operators.md) — индексирование, определяемое условием NULL.  Возвращает значение NULL, если левый операнд имеет значение NULL.  
  
 [x\+\+](../../../csharp/language-reference/operators/increment-operator.md) — постфиксный инкремент.  Возвращает значение x и затем обновляет расположение хранения значением x, которое увеличено на единицу \(обычно добавляется целочисленное значение 1\).  
  
 [x\-\-](../../../csharp/language-reference/operators/decrement-operator.md) — постфиксный декремент.  Возвращает значение x и затем обновляет расположение хранения значением x, которое уменьшено на единицу \(обычно вычитается целочисленное значение 1\).  
  
 [New](../../../csharp/language-reference/keywords/new-operator.md) — тип создания экземпляра.  
  
 [Typeof](../../../csharp/language-reference/keywords/typeof.md) — возвращает объект System.Type, представляющий операнд.  
  
 [Checked](../../../csharp/language-reference/keywords/checked.md) — позволяет проверять переполнение при выполнении операций с целыми числами.  
  
 [Unchecked](../../../csharp/language-reference/keywords/unchecked.md) — запрещает проверять переполнение при выполнении операций с целыми числами.  Это поведение установлено для компилятора по умолчанию.  
  
 [default\(T\)](../../../csharp/programming-guide/generics/default-keyword-in-generic-code.md) — возвращает инициализированное значение по умолчанию типа T, значение NULL для ссылочных типов, ноль для числовых типов и члены, заполненные нулями\/значениями NULL, для типов структуры.  
  
 [Delegate](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/anonymous-methods.md) — объявляет и возвращает экземпляр делегата.  
  
 [Sizeof](../../../csharp/language-reference/keywords/sizeof.md) — возвращает размер в байтах операнда тип.  
  
 [\-\>](../../../csharp/language-reference/operators/dereference-operator.md) — разыменование указателя в сочетании с доступом к члену.  
  
## Унарные операторы  
 Эти операторы имеют более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть операторы для перехода на страницы с подробным описанием и примерами.  
  
 [\+x](../../../csharp/language-reference/operators/addition-operator.md) — возвращает значение x.  
  
 [\-x](../../../csharp/language-reference/operators/subtraction-operator.md) — числовое отрицание.  
  
 [\!x](../../../csharp/language-reference/operators/logical-negation-operator.md) — логическое отрицание.  
  
 [~x](../../../csharp/language-reference/operators/bitwise-complement-operator.md) — поразрядное дополнение.  
  
 [\+\+x](../../../csharp/language-reference/operators/increment-operator.md) — префиксный инкремент.  Возвращает значение x после обновления расположения хранения значением x, которое увеличено на единицу \(обычно добавляется целочисленное значение 1\).  
  
 [\-\-x](../../../csharp/language-reference/operators/decrement-operator.md) — префиксный декремент.  Возвращает значение x после обновления расположения хранения значением x, которое уменьшено на единицу \(обычно вычитается целочисленное значение 1\).  
  
 [\(T\)x](../../../csharp/language-reference/operators/invocation-operator.md) — приведение типов.  
  
 [Await](../../../csharp/language-reference/keywords/await.md) — ожидает `Task`.  
  
 [&x](../../../csharp/language-reference/operators/and-operator.md) — адрес.  
  
 [\*x](../../../csharp/language-reference/operators/multiplication-operator.md) — разыменование.  
  
## Мультипликативные операторы  
 Эти операторы имеют более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть операторы для перехода на страницы с подробным описанием и примерами.  
  
 [x \* y](../../../csharp/language-reference/operators/multiplication-operator.md) — умножение.  
  
 [x \/ y](../../../csharp/language-reference/operators/division-operator.md) — деление.  Если операнды имеют целые числа, результатом является целочисленное значение, усеченное в сторону нуля \(например, `-7 / 2 is -3`\).  
  
 [x % y](../../../csharp/language-reference/operators/modulus-operator.md) — получение модуля.  Если операнды имеют целые числа, это возвращает остаток от деления x на y.  Если `q = x / y` и `r = x % y`, то `x = q * y + r`.  
  
## Операторы сложения  
 Эти операторы имеют более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть операторы для перехода на страницы с подробным описанием и примерами.  
  
 [x \+ y](../../../csharp/language-reference/operators/addition-operator.md) — сложение.  
  
 [x – y](../../../csharp/language-reference/operators/subtraction-operator.md) — вычитание.  
  
## Операторы сдвига  
 Эти операторы имеют более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть операторы для перехода на страницы с подробным описанием и примерами.  
  
 [x \<\<  y](../../../csharp/language-reference/operators/left-shift-operator.md) — сдвиг битов влево и заполнение правой части нулем.  
  
 [x \>\> y](../../../csharp/language-reference/operators/right-shift-operator.md) — сдвиг битов вправо .  Если левым операндом является `int` или `long`, затем левые биты заполняются битом знака.  Если левым операндом является `uint` или `ulong`, затем левые биты заполняются нулем.  
  
## Относительные операторы и операторы тестирования типа  
 Эти операторы имеют более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть операторы для перехода на страницы с подробным описанием и примерами.  
  
 [x \< y](../../../csharp/language-reference/operators/less-than-operator.md) — меньше чем \(значение true, если x меньше y\).  
  
 [x \> y](../../../csharp/language-reference/operators/greater-than-operator.md) — больше чем \(значение true, если x больше y\).  
  
 [x \<\= y](../../../csharp/language-reference/operators/less-than-equal-operator.md) — меньше или равно.  
  
 [x \>\= y](../../../csharp/language-reference/operators/greater-than-equal-operator.md) — больше или равно.  
  
 [Is](../../../csharp/language-reference/keywords/is.md) — совместимость типов.  Возвращает значение true, если вычисленный левый операнд может быть приведен к типу, указанному в правом операнде \(статический тип\).  
  
 [As](../../../csharp/language-reference/keywords/as.md) — преобразование типов.  Возвращает левый операнд, приведенный к типу, заданному правым операндом \(статический тип\), но `as` возвращает `null`, где `(T)x` вызывает исключение.  
  
## Операторы равенства  
 Эти операторы имеют более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть операторы для перехода на страницы с подробным описанием и примерами.  
  
 [x \=\= y](../../../csharp/language-reference/operators/equality-comparison-operator.md) — равенство.  По умолчанию для ссылочных типов, отличных от `string`, этот оператор возвращает равенство ссылок \(проверка удостоверения\).  Однако типы могут перегрузить `==`, поэтому если планируется проверять удостоверения, лучше использовать метод `ReferenceEquals` для `object`.  
  
 [x \!\= y](../../../csharp/language-reference/operators/not-equal-operator.md) — неравенство.  См. примечание для `==`.  Если тип перегружает `==`, то его необходимо перегрузить `!=`.  
  
## Оператор логического И  
 Этот оператор имеет более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть оператор для перехода на страницу с подробным описанием и примерами.  
  
 [x & y](../../../csharp/language-reference/operators/and-operator.md) — логические или битовые операторы И.  В общем случае разрешено использовать с целочисленными типами и типами `enum`.  
  
## Оператор логического исключающего ИЛИ  
 Этот оператор имеет более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть оператор для перехода на страницу с подробным описанием и примерами.  
  
 [x ^ y](../../../csharp/language-reference/operators/xor-operator.md) — логические или битовые операторы исключающего ИЛИ.  Обычно их можно использовать с целочисленными типами и типами `enum`.  
  
## Оператор логического ИЛИ  
 Этот оператор имеет более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть оператор для перехода на страницу с подробным описанием и примерами.  
  
 [x &#124; y](../../../csharp/language-reference/operators/or-operator.md) — логические или битовые операторы ИЛИ.  В общем случае разрешено использовать с целочисленными типами и типами `enum`.  
  
## Условный оператор И  
 Этот оператор имеет более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть оператор для перехода на страницу с подробным описанием и примерами.  
  
 [x && y](../../../csharp/language-reference/operators/conditional-and-operator.md) — логическое И.  Если первый операнд имеет значение false, то C\# не вычисляет второй операнд.  
  
## Условный оператор ИЛИ  
 Этот оператор имеет более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть оператор для перехода на страницу с подробным описанием и примерами.  
  
 [x &#124;&#124; y](../../../csharp/language-reference/operators/conditional-or-operator.md) — логическое ИЛИ.  Если первый операнд имеет значение true, то C\# не вычисляет второй операнд.  
  
## Оператор объединения с NULL  
 Этот оператор имеет более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть оператор для перехода на страницу с подробным описанием и примерами.  
  
 [x?? y](../../../csharp/language-reference/operators/null-conditional-operator.md) — возвращает `x`, если значение отличается от `null`; в противном случае возвращает `y`.  
  
## Условный оператор  
 Этот оператор имеет более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть оператор для перехода на страницу с подробным описанием и примерами.  
  
 [t ? x : y](../../../csharp/language-reference/operators/conditional-operator.md) — если тест `t` имеет значение true, вычисляет и возвращает `x`, в противном случае вычисляет и возвращает `y`.  
  
## Назначение и лямбда\-операторы  
 Эти операторы имеют более высокий приоритет по сравнению со следующим разделом и более низкий приоритет по сравнению с предыдущим.  Обратите внимание, что можно щелкнуть операторы для перехода на страницы с подробным описанием и примерами.  
  
 [x \= y](../../../csharp/language-reference/operators/assignment-operator.md) — назначение.  
  
 [x \+\= y](../../../csharp/language-reference/operators/addition-assignment-operator.md) — инкремент.  Добавьте значение `y` к значению `x`, сохраните результат в `x` и возвратите новое значение.  Если `x` назначает `event`, то `y` должен быть соответствующей функцией, которую C\# добавляет в качестве обработчика событий.  
  
 [x \-\= y](../../../csharp/language-reference/operators/subtraction-assignment-operator-1.md) — декремент.  Вычтите значение `y` из значения `x`, сохраните результат в `x` и возвратите новое значение.  Если `x` назначает `event`, то `y` должен быть соответствующей функцией, которую C\# удаляет в качестве обработчика событий.  
  
 [x \*\= y](../../../csharp/language-reference/operators/multiplication-assignment-operator.md) — назначение умножения.  Умножьте значение `y` на значение `x`, сохраните результат в `x` и возвратите новое значение.  
  
 [x \/\= y](../../../csharp/language-reference/operators/subtraction-assignment-operator.md) — назначение деления.  Разделите значение `x` на значение `y`, сохраните результат в `x` и возвратите новое значение.  
  
 [x %\= y](../../../csharp/language-reference/operators/modulus-assignment-operator.md) — назначение модуля.  Разделите значение `x` на значение `y`, сохраните остаток в `x` и возвратите новое значение.  
  
 [x &\= y](../../../csharp/language-reference/operators/and-assignment-operator.md) — назначение И.  Выполните операцию И для значения `y` и значения `x`, сохраните результат в `x` и возвратите новое значение.  
  
 [x &#124;\= y](../../../csharp/language-reference/operators/or-assignment-operator.md) — назначение ИЛИ.  Выполните операцию ИЛИ для значения `y` и значения `x`, сохраните результат в `x` и возвратите новое значение.  
  
 [x ^\= y](../../../csharp/language-reference/operators/xor-assignment-operator.md) — назначение исключающего ИЛИ.  Выполните операцию исключающего ИЛИ для значения `y` и значения `x`, сохраните результат в `x` и возвратите новое значение.  
  
 [x \<\<\= y](../../../csharp/language-reference/operators/left-shift-assignment-operator.md) — назначение сдвига влево.  Сдвиньте значение `x` влево на `y` позиций, сохраните результат в `x` и возвратите новое значение.  
  
 [x \>\>\= y](../../../csharp/language-reference/operators/right-shift-assignment-operator.md) — назначение сдвига вправо.  Сдвиньте значение `x` вправо на `y` позиций, сохраните результат в `x` и возвратите новое значение.  
  
 [\=\>](../../../csharp/language-reference/operators/lambda-operator.md) — объявление лямбда\-выражения.  
  
## Переполнение при арифметической операции  
 Арифметические операторы \([\+](../../../csharp/language-reference/operators/addition-operator.md), [\-](../../../csharp/language-reference/operators/subtraction-operator.md), [\*](../../../csharp/language-reference/operators/multiplication-operator.md), [\/](../../../csharp/language-reference/operators/division-operator.md)\) могут давать результаты, которые находятся за пределами диапазона возможных значений для используемого числового типа.  Подробнее см. в разделе, посвященном конкретному оператору, однако в общем случае применяются следующие правила.  
  
-   Переполнение при целочисленных арифметических операциях либо вызывает исключение <xref:System.OverflowException> или отбрасывает старшие биты результата.  Деление целого числа на ноль всегда вызывает исключение `DivideByZeroException`.  
  
-   Переполнение или деление на ноль при арифметических операциях с плавающей запятой никогда не вызывает исключение, так как типы с плавающей запятой — а поэтому и правила для представления бесконечности и значения NaN \(не число\) — основаны на стандарте IEEE 754.  
  
-   Переполнение при [десятичной](../../../csharp/language-reference/keywords/decimal.md) арифметической операции всегда вызывает исключение <xref:System.OverflowException>.  Деление десятичного числа на ноль всегда вызывает исключение <xref:System.DivideByZeroException>.  
  
 Что именно произойдет при возникновении переполнения для целочисленного значения, зависит от контекста выполнения, который может быть [проверяемым и непроверяемым](../../../csharp/language-reference/keywords/checked-and-unchecked.md).  В проверяемом контексте возникает исключение <xref:System.OverflowException>.  В непроверяемом контексте старшие биты результата отбрасываются и выполнение продолжается.  Таким образом, C\# позволяет сделать выбор между обработкой и игнорированием переполнения.  
  
 Кроме арифметических операторов, переполнение могут вызвать приведения целочисленного типа к целочисленному типу, например приведение [long](../../../csharp/language-reference/keywords/long.md) к [int](../../../csharp/language-reference/keywords/int.md), для которых возможно проверяемое и непроверяемое выполнение.  Однако битовые операторы и операторы сдвига никогда не вызывают переполнение.  
  
## См. также  
 [Справочник по C\#](../../../csharp/language-reference/index.md)   
 [Руководство по программированию на C\#](../../../csharp/programming-guide/index.md)   
 [C\#](../../../csharp/csharp.md)   
 [Перегружаемые операторы](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/overloadable-operators.md)   
 [Ключевые слова C\#](../../../csharp/language-reference/keywords/index.md)