---
title: Руководство по стилю для F#
description: Изучите пять принципов хорошего кода F-кода.
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: 9f47257626e04b09b546de2ae315d48d791678be
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79401115"
---
# <a name="f-style-guide"></a><span data-ttu-id="fd40c-103">Руководство по стилю для F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-103">F# style guide</span></span>

<span data-ttu-id="fd40c-104">В следующих статьях описывались руководящие принципы для форматирования кода ФЗ и актуальные рекомендации по характеристикам языка и способы их использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-104">The following articles describe guidelines for formatting F# code and topical guidance for features of the language and how they should be used.</span></span>

<span data-ttu-id="fd40c-105">Это руководство было сформулировано на основе использования F-образного индекса в больших базах кода с разнообразной группой программистов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-105">This guidance has been formulated based on the use of F# in large codebases with a diverse group of programmers.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-106">Это руководство обычно приводит к успешному использованию F-фз и сводит к минимуму разочарования, когда требования к программам меняются с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-106">This guidance generally leads to successful use of F# and minimizes frustrations when requirements for programs change over time.</span></span>

## <a name="five-principles-of-good-f-code"></a><span data-ttu-id="fd40c-107">Пять принципов хорошего кода ФЗ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-107">Five principles of good F# code</span></span>

<span data-ttu-id="fd40c-108">Имейте в виду следующие принципы в любое время, когда вы пишете код F, особенно в системах, которые будут меняться с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-108">Keep the following principles in mind any time you write F# code, especially in systems that will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-109">Каждая часть руководства в дальнейших статьях вытекает из этих пяти пунктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-109">Every piece of guidance in further articles stems from these five points.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fd40c-110">**Хороший код F's является кратким, выразительным и композиционным**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-110">**Good F# code is succinct, expressive, and composable**</span></span>

    <span data-ttu-id="fd40c-111">ФЗ имеет много функций, которые позволяют выражать действия в меньшем количестве строк кода и повторно использовать общие функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-111">F# has many features that allow you to express actions in fewer lines of code and reuse generic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-112">Базовая библиотека F's также содержит множество полезных типов и функций для работы с общими коллекциями данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-112">The F# core library also contains many useful types and functions for working with common collections of data.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-113">Композиция ваших собственных функций и функций в основной библиотеке (или других библиотеках) является частью рутинного идиоматического программирования F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-113">Composition of your own functions and those in the F# core library (or other libraries) is a part of routine idiomatic F# programming.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-114">Как правило, если вы можете выразить решение проблемы в меньшем количестве строк кода, другие разработчики (или ваше будущее "я") будут благодарны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-114">As a general rule, if you can express a solution to a problem in fewer lines of code, other developers (or your future self) will be appreciative.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-115">Также настоятельно рекомендуется использовать библиотеку, такую как FSharp.Core, [обширные библиотеки .NET,](../../../api/index.md) на которых работает F-класса, или сторонний пакет на [NuGet,](https://www.nuget.org/) когда вам нужно выполнить нетривиальную задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-115">It's also highly recommended that you use a library such as FSharp.Core, the [vast .NET libraries](../../../api/index.md) that F# runs on, or a third-party package on [NuGet](https://www.nuget.org/) when you need to do a nontrivial task.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fd40c-116">**Хороший код F's совместим**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-116">**Good F# code is interoperable**</span></span>

    <span data-ttu-id="fd40c-117">Взаимодействие может принимать несколько форм, включая потребление кода на разных языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-117">Interoperation can take multiple forms, including consuming code in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-118">Границы вашего кода, с которыми другие абоненты сотрудничают, являются критически важными частями, чтобы получить право, даже если абоненты также находятся в F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-118">The boundaries of your code that other callers interoperate with are critical pieces to get right, even if the callers are also in F#.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-119">При написании F-образного языка вы всегда должны думать о том, как другой код будет вписываться в код, который вы пишете, в том числе, если они делают это с другого языка, например C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-119">When writing F#, you should always be thinking about how other code will call into the code you're writing, including if they do so from another language like C#.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-120">[Руководящие принципы проектирования компонентов F'](component-design-guidelines.md) подробно описывают совместимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-120">The [F# Component Design Guidelines](component-design-guidelines.md) describe interoperability in detail.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fd40c-121">**Хороший код F-кода использует объектное программирование, а не ориентацию на объекты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-121">**Good F# code makes use of object programming, not object orientation**</span></span>

    <span data-ttu-id="fd40c-122">ФЗ имеет полную поддержку программирования с объектами в .NET, включая [классы,](../language-reference/classes.md) [интерфейсы,](../language-reference/interfaces.md) [модификаторы доступа,](../language-reference/access-control.md) [абстрактные классы](../language-reference/abstract-classes.md)и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-122">F# has full support for programming with objects in .NET, including [classes](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [access modifiers](../language-reference/access-control.md), [abstract classes](../language-reference/abstract-classes.md), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-123">Для более сложного функционального кода, например функций, которые должны быть осведомлены о контексте, объекты могут легко инкапсулировать контекстную информацию таким образом, что функции не могут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-123">For more complicated functional code, such as functions that must be context-aware, objects can easily encapsulate contextual information in ways that functions cannot.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-124">Такие функции, как [дополнительные параметры](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) и тщательное использование [перегрузки,](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) могут облегчить потребление этой функциональности для абонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-124">Features such as [optional parameters](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) and careful use of [overloading](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) can make consumption of this functionality easier for callers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fd40c-125">**Хороший код F's работает хорошо, не подвергая мутации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-125">**Good F# code performs well without exposing mutation**</span></span>

    <span data-ttu-id="fd40c-126">Ни для кого не секрет, что для написания высокопроизводительного кода необходимо использовать мутацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-126">It's no secret that to write high-performance code, you must use mutation.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-127">Это, как компьютеры работают, в конце концов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-127">It's how computers work, after all.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-128">Такой код часто подвержен ошибкам и трудно получить право.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-128">Such code is often error-prone and difficult to get right.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-129">Избегайте разоблачения мутации для абонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-129">Avoid exposing mutation to callers.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-130">Вместо этого [создайте функциональный интерфейс, который скрывает реализацию на основе мутаций,](conventions.md#performance) когда производительность имеет решающее значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-130">Instead, [build a functional interface that hides a mutation-based implementation](conventions.md#performance) when performance is critical.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fd40c-131">**Хороший код F-кода является инструментируемым**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-131">**Good F# code is toolable**</span></span>

    <span data-ttu-id="fd40c-132">Инструменты имеют неоценимое значение для работы в больших базах кода, и вы можете написать код F,s таким образом, чтобы он мог более эффективно использоваться с помощью инструментария языка F..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-132">Tools are invaluable for working in large codebases, and you can write F# code such that it can be used more effectively with F# language tooling.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-133">Одним из примеров является обеспечение того, чтобы вы не переуваивали его с помощью стиля программирования, свободного от точек, чтобы промежуточные значения могли быть проверены с помощью отладчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-133">One example is making sure you don't overdo it with a point-free style of programming, so that intermediate values can be inspected with a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-134">Другим примером является использование [комментариев документации XML,](../language-reference/xml-documentation.md) описывающих конструкции таким образом, что панели инструментов в редакторах могут отображать эти комментарии на сайте вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-134">Another example is using [XML documentation comments](../language-reference/xml-documentation.md) describing constructs such that tooltips in editors can display those comments at the call site.</span></span> <span data-ttu-id="fd40c-135">Всегда думайте о том, как ваш код будет читаться, перемещаться, отладвигаться и манипулировать другими программистами с их инструментами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-135">Always think about how your code will be read, navigated, debugged, and manipulated by other programmers with their tools.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fd40c-136">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fd40c-137">[Руководящие принципы форматирования кода F-кода](formatting.md) содержат рекомендации о том, как форматировать код, чтобы его было легко читать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-137">The [F# code formatting guidelines](formatting.md) provide guidance on how to format code so that it is easy to read.</span></span>

<span data-ttu-id="fd40c-138">[Конвенции по кодированию F's](conventions.md) обеспечивают руководство для идиом программирования F-образного программирования, которые помогут долгосрочному обслуживанию больших баз кода F.'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-138">The [F# coding conventions](conventions.md) provide guidance for F# programming idioms that will help the long-term maintenance of larger F# codebases.</span></span>

<span data-ttu-id="fd40c-139">[Руководящие принципы проектирования компонентов F-компонентов](component-design-guidelines.md) содержат рекомендации по авторизации компонентов F, таких как библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd40c-139">The [F# component design guidelines](component-design-guidelines.md) provide guidance for authoring F# components, such as libraries.</span></span>
