---
title: Контейнеры, образы и реестры Docker
description: Архитектура микрослужб .NET для контейнерных приложений .NET | Контейнеры, образы и реестры Docker
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 08/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ab5f2f4172caf799b9a63c1ae881a66f8805e20
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64659662"
---
# <a name="docker-containers-images-and-registries"></a>Контейнеры, образы и реестры Docker

При использовании Docker разработчик создает приложение или службу и упаковывает приложение или службу и их зависимости в образ контейнера. Образ — это статическое представление приложения или службы, а также их конфигурации и зависимостей.

Для запуска приложения или службы создается экземпляр образа приложения, чтобы создать контейнер, который будет запущен на узле Docker. Контейнеры изначально проверяются в среде разработки или на ПК.

Разработчикам следует хранить образы в реестре, который выступает в качестве библиотеки образов и необходим при развертывании на оркестраторы в рабочей среде. Docker поддерживает общедоступный реестр с помощью [Docker Hub](https://hub.docker.com/). Другие поставщики предлагают реестры для различных коллекций образов, включая [Реестр контейнеров Azure](https://azure.microsoft.com/services/container-registry/). Кроме того, организации могут развернуть локальные частные реестры для своих образов Docker.

На рисунке 2-4 показано, как образы и реестры в Docker связаны с другими компонентами. На нем также показано несколько вариантов реестра от поставщиков.

![Базовая таксономия в Docker. Реестр напоминает книжную полку. В нем хранятся образы, которые можно извлекать для создания контейнеров, необходимых для запуска служб или веб-приложений. Частные реестры Docker могут храниться в локальной среде или в общедоступном облаке. Docker Hub — это общедоступный реестр, поддерживаемый Docker. Помимо решения Docker Trusted Registry корпоративного уровня можно использовать Реестр контейнеров Azure, предлагаемый Azure. AWS, Google и другие компании также предлагают свои реестры контейнеров.](./media/image5.PNG)

**Рис. 2-4**. Классификация основных понятий и терминов Docker

Размещение образов в реестре позволяет хранить статические и неизменяемые фрагменты приложений, включая всех их зависимости на уровне платформы. Эти образы можно добавить в систему управления версиями и развернуть в нескольких средах, таким образом, каждый образ представляет согласованную единицу развертывания.

Частные реестры образов, размещенные локально или в облаке, рекомендуется использовать, если:

- Ваши образы не могут быть открыты для общего доступа по соображениям конфиденциальности.

- Вам необходимо обеспечить минимальную сетевую задержку между образами и выбранной средой развертывания. Например, если рабочая среда представляет собой облако Azure, вы, вероятно, захотите разместить образы в [Реестре контейнеров Azure](https://azure.microsoft.com/services/container-registry/), чтобы сетевая задержка была минимальной. Точно так же, если рабочая среда является локальной, вы можете развернуть локальный доверенный реестр Docker в той же локальной сети.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](docker-terminology.md)
>[Вперед](../net-core-net-framework-containers/index.md)