---
title: Тестирование служб и веб-приложений ASP.NET Core
description: Архитектура микрослужб .NET для упакованных в контейнеры приложений .NET | Тестирование служб и веб-приложений ASP.NET Core
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 12/11/2017
ms.openlocfilehash: 2702a273ade0e58ba93d556cfd1ecc5531027f93
ms.sourcegitcommit: fb78d8abbdb87144a3872cf154930157090dd933
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2018
ms.locfileid: "47232863"
---
# <a name="testing-aspnet-core-services-and-web-apps"></a>Тестирование служб и веб-приложений ASP.NET Core

Контроллеры — это центральный элемент любой службы ASP.NET Core API или веб-приложения ASP.NET MVC. Поэтому необходимо убедиться в том, что они работают так, как это требуется вашему приложению. Это можно сделать с помощью автоматических тестов, которые помогут также обнаружить имеющиеся ошибки до ввода контроллеров в рабочую среду.

Необходимо протестировать работу контроллера при допустимых и недопустимых значениях входных данных, а также проверить реакцию контроллера в сопоставлении с результатами бизнес-операции, которую он выполняет. Вместе с тем вам необходимо выполнить следующие тесты микрослужб.

-   Модульные тесты. Позволяют проверить правильность работы отдельных компонентов приложения. С помощью утверждений тестируется API компонента.

-   Интеграционные тесты. Позволяют проверить правильность взаимодействия компонента с внешними устройствами, например с базами данных. С помощью утверждений можно тестировать API компонента, пользовательский интерфейс и побочные эффекты от таких операций, как операции ввода-вывода в базах данных, ведение журнала и т. д.

-   Функциональные тесты для каждой микрослужбы. Позволяют проверить правильность работы приложения с точки зрения пользователя.

-   Тесты служб. Позволяют проверить, были ли протестированы варианты сквозного использования служб, включая одновременное тестирование нескольких служб. Для такого тестирования необходимо сначала подготовить среду. В данном случае это означает запуск служб (например, с помощью docker-compose up).

### <a name="implementing-unit-tests-for-aspnet-core-web-apis"></a>Реализация модульных тестов для веб-API ASP.NET Core

Модульное тестирование — это тестирование части приложения изолированно от его инфраструктуры и зависимостей. При модульном тестировании логики контроллера проверяется только содержимое отдельного действия или метода, а работа его зависимостей и самой платформы в целом не проверяется. Модульные тесты не выявляют проблемы с взаимодействием между компонентами. Для этого предназначены интеграционные тесты.

Выполняя модульное тестирование действий контроллера, следует сосредоточиться только на этих действиях. В рамках модульного тестирования контроллера не учитываются такие аспекты, как фильтрация, маршрутизация и привязка модели. Благодаря их узкой направленности модульные тесты, как правило, проще создавать, а выполняются они быстрее. Правильно составленный набор модульных тестов можно выполнять часто без значительных затрат.

Модульные тесты реализуются на основе платформ тестирования, таких как xUnit.net MSTest, Moq и NUnit. Для примера приложения eShopOnContainers мы используем xUnit.

При разработке модульного теста для контроллера веб-API можно создать экземпляр класса контроллера непосредственно с помощью ключевого слова new в языке C\#, таким образом, тест будет выполняться с максимально возможной скоростью. В следующем примере показано, как это можно сделать в случае использования платформы тестирования [xUnit](https://xunit.github.io/).

```csharp
[Fact]
public void Add_new_Order_raises_new_event()
{
    // Arrange
    var street = " FakeStreet ";
    var city = "FakeCity";
    // Other variables omitted for brevity ...
    // Act
    var fakeOrder = new Order(new Address(street, city, state, country, zipcode),
        cardTypeId, cardNumber,
        cardSecurityNumber, cardHolderName,
        cardExpiration);
    // Assert
    Assert.Equal(fakeOrder.DomainEvents.Count, expectedResult);
}
```

### <a name="implementing-integration-and-functional-tests-for-each-microservice"></a>Реализация интеграционных и функциональных тестов для каждой микрослужбы

Как уже отмечалось, интеграционные и функциональные тесты имеют разное назначение. Однако способы реализации тех и других при тестировании контроллеров ASP.NET Core похожи. Поэтому в этом разделе мы сосредоточимся на интеграционных тестах.

При интеграционном тестировании проверяется, будут ли компоненты приложения правильно работать после сборки. Платформа ASP.NET Core поддерживает интеграционное тестирование с использованием платформ модульного тестирования и встроенного веб-сервера тестирования, который может использоваться для обработки запросов без нагрузки на сеть.

В отличие от модульного тестирования, при интеграционном тестировании часто затрагиваются различные аспекты инфраструктуры приложения, например базы данных, файловые системы, сетевые ресурсы, веб-запросы и ответы. При модульном тестировании используются имитации или макеты объектов вместо реальных объектов. Интеграционное тестирование предназначено для проверки того, что система работает должным образом с реальными объектами, поэтому при интеграционном тестировании не используются имитации. В процесс тестирования вовлекается инфраструктура — проверяется, например, выполнение запросов на доступ к базам данных или вызов одной службы другой службой.

Так как при интеграционном тестировании отрабатывается значительно больший, чем при модульном тестировании, объем кода, а также из-за того, что при этом затрагивается инфраструктура элементов, такие тесты обычно выполняются на порядки медленнее, чем модульные тесты. Поэтому рекомендуется ограничить количество интеграционных тестов.

Платформа ASP.NET Core содержит встроенный веб-сервер тестирования, который можно использовать для обработки HTTP-запросов без нагрузки на сеть. Это позволяет выполнять тесты быстрее, чем при работе с реальными веб-серверами. Веб-сервер тестирования доступен в компоненте NuGet как Microsoft.AspNetCore.TestHost. Его можно добавлять в проекты интеграционного тестирования и использовать для размещения приложений ASP.NET Core.

Как можно видеть в следующем коде, при создании интеграционных тестов для контроллеров ASP.NET Core создается экземпляр контроллера на сервере тестирования. Это похоже на HTTP-запрос, но выполняется быстрее.

```csharp
public class PrimeWebDefaultRequestShould
{
    private readonly TestServer _server;
    private readonly HttpClient _client;

    public PrimeWebDefaultRequestShould()
    {
        // Arrange
        _server = new TestServer(new WebHostBuilder()
           .UseStartup<Startup>());
           _client = _server.CreateClient();
    }

    [Fact]
    public async Task ReturnHelloWorld()
    {
        // Act
        var response = await _client.GetAsync("/");
        response.EnsureSuccessStatusCode();
        var responseString = await response.Content.ReadAsStringAsync();
        // Assert
        Assert.Equal("Hello World!", responseString);
    }
}
```

#### <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

-   **Стив Смит (Steve Smith). Тестирование контроллеров** (ASP.NET Core) [*https://docs.microsoft.com/aspnet/core/mvc/controllers/testing*](/aspnet/core/mvc/controllers/testing)

-   **Стив Смит (Steve Smith). Тестирование интеграции** (ASP.NET Core) [*https://docs.microsoft.com/aspnet/core/test/integration-tests*](/aspnet/core/test/integration-tests)

-   **Модульное тестирование в .NET Core с помощью команды dotnet test**
    [*https://docs.microsoft.com/dotnet/core/testing/unit-testing-with-dotnet-test*](../../../core/testing/unit-testing-with-dotnet-test.md)

-   **xUnit.net**. Официальный сайт
    [*https://xunit.github.io/*](https://xunit.github.io/)

-   **Основные сведения о модульных тестах.**
    [*https://msdn.microsoft.com/library/hh694602.aspx*](https://msdn.microsoft.com/library/hh694602.aspx)

-   **Moq**. Репозиторий GitHub.
    [*https://github.com/moq/moq*](https://github.com/moq/moq)

-   **NUnit**. Официальный сайт
    [*https://www.nunit.org/*](https://www.nunit.org/)

### <a name="implementing-service-tests-on-a-multi-container-application"></a>Реализация тестов служб в приложении с несколькими контейнерами 

Как уже упоминалось, при тестировании приложения с несколькими контейнерами необходимо, чтобы все микрослужбы были запущены на узле Docker или в кластере контейнера. Для выполнения сквозного тестирования служб, включающего в себя множество операций, затрагивающих несколько микрослужб, требуется развертывание и запуск всего приложения на узле Docker с помощью docker-compose up (или аналогичного механизма, если используется оркестратор). После запуска приложения и всех его служб вы можете выполнять сквозное интеграционное и функциональное тестирование.

Здесь можно использовать несколько методов. В файле docker compose.yml, который используется для развертывания приложения (или аналогичном ему, например, docker-compose.ci.build.yml), на уровне решения можно развернуть точку входа, чтобы можно было использовать [тест dotnet](../../../core/tools/dotnet-test.md). Можно также использовать другой файл Compose, который будет запускать ваши тесты в целевом образе. Используя другой файл Compose для интеграционного тестирования, включающего в себя микрослужбы и базы данных в контейнерах, можно гарантировать, что соответствующие данные будут всегда переведены в исходное состояние перед выполнением тестов.

После того как приложение Compose будет установлено и запущено, вы сможете воспользоваться преимуществами точек останова и исключений, если используется Visual Studio. Интеграционные тесты можно выполнять автоматически в конвейере непрерывной интеграции Azure DevOps Services или в любой другой системе CI/CD, которая поддерживает контейнеры Docker.

>[!div class="step-by-step"]
[Назад](subscribe-events.md)
[Вперед](../microservice-ddd-cqrs-patterns/index.md)
