---
title: Практическое руководство. Создание политики издателя
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- publisher policy assembly
- publisher policy files
- GAC (global assembly cache), publisher policy assembly
- global assembly cache, publisher policy assembly
ms.assetid: 8046bc5d-2fa9-4277-8a5e-6dcc96c281d9
ms.openlocfilehash: bf5b55eb01a31106fcc7cb0d79212416ab0c898d
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69913049"
---
# <a name="how-to-create-a-publisher-policy"></a>Практическое руководство. Создание политики издателя
Поставщики сборок могут указать, что приложения должны использовать более новую версию сборки, включив файл политики издателя с обновленной сборкой. Файл политики издателя определяет параметры перенаправления сборок и базы кода, а также использует тот же формат, что и файл конфигурации приложения. Файл политики издателя компилируется в сборку и помещается в глобальный кэш сборок.  
  
 Создание политики издателя состоит из трех этапов.  
  
1. Создайте файл политики издателя.  
  
2. Создание сборки политики издателя.  
  
3. Добавьте сборку политики издателя в глобальный кэш сборок.  
  
 Схема для политики издателя описана в разделе [Перенаправление версий сборки](redirect-assembly-versions.md). В следующем примере показан файл политики издателя, который перенаправляет одну версию `myAssembly` на другую.  
  
```xml  
<configuration>  
   <runtime>  
      <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">  
       <dependentAssembly>  
         <assemblyIdentity name="myAssembly"  
                           publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
                           culture="en-us" />  
         <!-- Redirecting to version 2.0.0.0 of the assembly. -->  
         <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0"  
                          newVersion="2.0.0.0"/>  
       </dependentAssembly>  
      </assemblyBinding>  
   </runtime>  
</configuration>  
```  
  
 Сведения о том, как указать базу кода, см. в разделе [Указание расположения сборки](specify-assembly-location.md).  
  
## <a name="creating-the-publisher-policy-assembly"></a>Создание сборки политики издателя  
 Используйте [Компоновщик сборок (Al. exe)](../tools/al-exe-assembly-linker.md) для создания сборки политики издателя.  
  
#### <a name="to-create-a-publisher-policy-assembly"></a>Создание сборки политики издателя  
  
1. В командной строке введите следующую команду:  
  
     **Al/Link:** *публишерполицифиле* **/out:** *публишерполициассемблифиле* **/keyfile:** *кэйпаирфиле* **/Platform:** *processorArchitecture*  
  
     В этой команде:  
  
    - Аргумент *публишерполицифиле* — это имя файла политики издателя.  
  
    - Аргумент *публишерполициассемблифиле* — это имя сборки политики издателя, полученное в результате выполнения этой команды. Имя файла сборки должно соответствовать формату:  
  
         **политик.** *мажорнумбер* **.** *минорнумбер* **.** *маинассемблинаме* **. dll**  
  
    - Аргумент *кэйпаирфиле* — это имя файла, содержащего пару ключей. Сборку политики сборки и издателя необходимо подписать с помощью той же пары ключей.  
  
    - Аргумент *processorArchitecture* определяет платформу, на которую ссылается сборка для конкретного процессора.  
  
        > [!NOTE]
        >  Возможность ориентироваться на конкретную архитектуру процессора впервые появилась в .NET Framework версии 2,0.  
  
     Следующая команда создает сборку `policy.1.0.myAssembly` политики издателя с именем из `pub.config`файла политики издателя, присваивает сборке строгое имя, используя пару ключей в `sgKey.snk` файле, и указывает, что сборка предназначена для платформы x86. Архитектура процессора.  
  
    ```  
    al /link:pub.config /out:policy.1.0.myAssembly.dll /keyfile:sgKey.snk /platform:x86  
    ```  
  
     Сборка политики издателя должна соответствовать архитектуре процессора сборки, к которой он применяется. Таким же <xref:System.Reflection.AssemblyName.ProcessorArchitecture%2A> , если сборка имеет <xref:System.Reflection.ProcessorArchitecture.MSIL>значение, сборка политики издателя для этой сборки должна быть создана с помощью `/platform:anycpu`. Для каждой сборки конкретного процессора необходимо предоставить отдельную сборку политики издателя.  
  
     Следствием этого правила является то, что для изменения архитектуры процессора для сборки необходимо изменить основной или дополнительный компонент номера версии, чтобы можно было указать новую сборку политики издателя с правильной архитектурой процессора. Старая сборка политики издателя не может обслуживать сборку, если сборка имеет другую архитектуру процессора.  
  
     Другой следствием является то, что компоновщик версии 2,0 нельзя использовать для создания сборки политики издателя для сборки, скомпилированной с помощью более ранних версий .NET Framework, так как она всегда определяет архитектуру процессора.  
  
## <a name="adding-the-publisher-policy-assembly-to-the-global-assembly-cache"></a>Добавление сборки политики издателя в глобальный кэш сборок  
 Используйте [средство глобального кэша сборок (Gacutil. exe)](../tools/gacutil-exe-gac-tool.md) , чтобы добавить сборку политики издателя в глобальный кэш сборок.  
  
#### <a name="to-add-the-publisher-policy-assembly-to-the-global-assembly-cache"></a>Добавление сборки политики издателя в глобальный кэш сборок  
  
1. В командной строке введите следующую команду:  
  
     **gacutil/i** *публишерполициассемблифиле*  
  
     Следующая команда добавляет `policy.1.0.myAssembly.dll` в глобальный кэш сборок.  
  
    ```  
    gacutil /i policy.1.0.myAssembly.dll  
    ```  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  Сборка политики издателя не может быть добавлена в глобальный кэш сборок, если файл политики исходного издателя не находится в том же каталоге, что и сборка.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Программирование с использованием сборок](../app-domains/programming-with-assemblies.md)
- [Обнаружение сборок в среде выполнения](../deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)
- [Настройка приложений с помощью файлов конфигурации](index.md)
- [Схема параметров среды выполнения](./file-schema/runtime/index.md)
- [Схема файла конфигурации](./file-schema/index.md)
- [Перенаправление версий сборки](redirect-assembly-versions.md)
