---
title: "Настройка приложений с использованием файлов конфигурации"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- AutoGeneratedOrientationPage
helpviewer_keywords:
- security configuration files
- end tags
- configuration files [.NET Framework], application
- machine configuration files
- .NET Framework application configuration, configuration files
- applications [.NET Framework], configuration files
- application configuration files, security
- application configuration files, format
- configuration files [.NET Framework]
- hosts, application
- application configuration files, machine
- ASP.NET, configuring
- configuration files [.NET Framework], security
- application configuration files, about
- application configuration files
- <runtime> element
- start tags
- configuration files [.NET Framework], machine
- configuration files [.NET Framework], format
ms.assetid: 86bd26d3-737e-4484-9782-19b17f34cd1f
caps.latest.revision: 
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 74b5bce3191b2d40e5b37d64b3d1eee24395ce4c
ms.sourcegitcommit: c3ebb11a66e85a465c9ba2c42592222630b7ff9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="configuring-apps-by-using-configuration-files"></a><span data-ttu-id="e7bde-102">Настройка приложений с использованием файлов конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-102">Configuring Apps by using Configuration Files</span></span>
<span data-ttu-id="e7bde-103">Среда .NET Framework предоставляет разработчикам и администраторам возможность управления и гибкой настройки способа выполнения приложений с помощью файлов конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-103">The .NET Framework, through configuration files, gives developers and administrators control and flexibility over the way applications run.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-104">Файлы конфигурации имеют формат XML, и при необходимости их можно изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-104">Configuration files are XML files that can be changed as needed.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-105">Администратор может контролировать, к каким из защищенных ресурсов может осуществлять доступ приложение, какие оно будет использовать версии сборок и где расположены удаленные объекты и приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-105">An administrator can control which protected resources an application can access, which versions of assemblies an application will use, and where remote applications and objects are located.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-106">Разработчики могут задавать параметры в файлах конфигурации, устраняя необходимость в перекомпиляции приложения при каждом изменении той или иной установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-106">Developers can put settings in configuration files, eliminating the need to recompile an application every time a setting changes.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-107">В этом разделе рассказывается, какие параметры могут быть настроены и для чего может потребоваться настройка приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-107">This section describes what can be configured and why configuring an application might be useful.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e7bde-108">С помощью классов из пространства имен <xref:System.Configuration> управляемый код может считывать установки из конфигурационных файлов, но не записывать их в эти файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-108">Managed code can use the classes in the <xref:System.Configuration> namespace to read settings from the configuration files, but not to write settings to those files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bde-109">В этом разделе описан синтаксис файлов конфигурации и приведены сведения о трех типах таких файлов: конфигурации компьютера, приложения и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-109">This topic describes the syntax of configuration files and provides information about the three types of configuration files: machine, application, and security.</span></span>  
  
## <a name="configuration-file-format"></a><span data-ttu-id="e7bde-110">Формат файлов конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-110">Configuration File Format</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7bde-111">Файлы конфигурации состоят из элементов, которые являются логическими структурами данных, задающими сведения о конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-111">Configuration files contain elements, which are logical data structures that set configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-112">Начало и конец каждого элемента в файле конфигурации отмечены специальными тегами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-112">Within a configuration file, you use tags to mark the beginning and end of an element.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-113">Например, элемент `<runtime>` состоит из `<runtime>`*дочерних элементов*`</runtime>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-113">For example, the `<runtime>` element consists of `<runtime>`*child elements*`</runtime>`.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-114">Пустой элемент будет записан как `<runtime/>` или `<runtime></runtime>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-114">An empty element would be written as `<runtime/>` or `<runtime></runtime>`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bde-115">Как и во всех XML-файлах, в файлах конфигурации учитывается регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-115">As with all XML files, the syntax in configuration files is case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bde-116">Параметры конфигурации задаются с помощью предварительно определенных атрибутов (пар имя-значение) в открывающем теге элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-116">You specify configuration settings using predefined attributes, which are name/value pairs inside an element's start tag.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-117">В следующем примере заданы два атрибута (`version` и `href`) элемента `<codeBase>`, определяющие для среды выполнения расположение сборок (дополнительные сведения см. в разделе [Указание расположения сборки](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-117">The following example specifies two attributes (`version` and `href`) for the `<codeBase>` element, which specifies where the runtime can locate an assembly (for more information, see [Specifying an Assembly's Location](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)).</span></span>  
  
```xml  
<codeBase version="2.0.0.0"  
          href="http://www.litwareinc.com/myAssembly.dll"/>  
```  
  
## <a name="machine-configuration-files"></a><span data-ttu-id="e7bde-118">Файлы конфигурации компьютеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-118">Machine Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7bde-119">В файле конфигурации компьютера, Machine.config, задаются параметры, влияющие на работу компьютера в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-119">The machine configuration file, Machine.config, contains settings that apply to an entire computer.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-120">Этот файл находится в каталоге %*путь установки среды выполнения*%\Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-120">This file is located in the %*runtime install path*%\Config directory.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-121">В файле Machine.config задаются параметры конфигурации для привязки сборок компьютера, встроенных [каналов удаленного взаимодействия](http://msdn.microsoft.com/library/6e9b60e0-9bc0-47b4-a8ef-3b78585f9a18) и ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-121">Machine.config contains configuration settings for machine-wide assembly binding, built-in [remoting channels](http://msdn.microsoft.com/library/6e9b60e0-9bc0-47b4-a8ef-3b78585f9a18), and ASP.NET.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bde-122">Поиск [элемента **\<appSettings>**](~/docs/framework/configure-apps/file-schema/appsettings/index.md) и других разделов конфигурации, определяемых разработчиками, производится системой конфигурации в первую очередь в файле конфигурации компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-122">The configuration system first looks in the machine configuration file for the [**\<appSettings>** element](~/docs/framework/configure-apps/file-schema/appsettings/index.md) and other configuration sections that a developer might define.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-123">Затем поиск выполняется в файле конфигурации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-123">It then looks in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-124">Для облегчения управления файлом конфигурации компьютера рекомендуется переместить эти параметры в файл конфигурации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-124">To keep the machine configuration file manageable, it is best to put these settings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-125">Однако размещение параметров в файле конфигурации компьютера упрощает управление системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-125">However, putting the settings in the machine configuration file can make your system more maintainable.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-126">Например, при наличии компонентов сторонних производителей, используемых сервером и клиентами, рекомендуется разместить параметры этих компонентов в одном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-126">For example, if you have a third-party component that both your client and server application uses, it is easier to put the settings for that component in one place.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-127">В этом случае следует задавать параметры в файле конфигурации компьютера, чтобы не дублировать параметры в разных файлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-127">In this case, the machine configuration file is the appropriate place for the settings, so you don't have the same settings in two different files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e7bde-128">При развертывании приложения с помощью команды XCOPY файл конфигурации компьютера не копируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-128">Deploying an application using XCOPY will not copy the settings in the machine configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bde-129">Дополнительные сведения об использовании файла конфигурации компьютера средой CLR для привязки сборок см. в разделе [Обнаружение сборок в среде выполнения](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-129">For more information about how the common language runtime uses the machine configuration file for assembly binding, see [How the Runtime Locates Assemblies](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span></span>  
  
## <a name="application-configuration-files"></a><span data-ttu-id="e7bde-130">Файлы конфигурации приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-130">Application Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7bde-131">В файле конфигурации приложения находятся параметры приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-131">An application configuration file contains settings that are specific to an app.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-132">В этом файле содержатся параметры конфигурации, считываемые средой CLR (например, политика привязки сборок, удаленные объекты и т. д.) и приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-132">This file includes configuration settings that the common language runtime reads (such as assembly binding policy, remoting objects, and so on), and settings that the app can read.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bde-133">Имя и расположение файла конфигурации приложения зависят от места размещения приложения, которым может быть одно из указанных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-133">The name and location of the application configuration file depend on the app's host, which can be one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bde-134">Приложение, размещенное в исполняемом файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-134">Executable–hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e7bde-135">Такие приложения имеют два файла конфигурации: исходный файл конфигурации, который изменяется разработчиком во время разработки, и выходной файл, распространяемый с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-135">These apps have two configuration files:  a source configuration file, which is modified by the developer during development, and an output file that is distributed with the app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e7bde-136">При разработке в Visual Studio разместите исходный файл конфигурации приложения в каталоге проекта и установите для его свойства **Копировать в выходной каталог** значение **Всегда копировать** или **Копировать, если новее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-136">When you develop in Visual Studio, place the source configuration file for your app in the project directory and set its **Copy To Output Directory** property to **Copy always** or **Copy if newer**.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-137">Имя файла конфигурации — это имя приложения с расширением CONFIG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-137">The name of the configuration file is the name of the app with a .config extension.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-138">Например, исходный файл конфигурации приложения myApp.exe должен называться myApp.exe.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-138">For example, an app called myApp.exe should have a source configuration file called myApp.exe.config.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e7bde-139">Visual Studio автоматически копирует исходный файл конфигурации в каталог, где находится скомпилированная сборка, чтобы создать выходной файл конфигурации, развертываемый вместе с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-139">Visual Studio automatically copies the source configuration file to the directory where the compiled assembly is placed to create the output configuration file, which is deployed with the app.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-140">В некоторых случаях Visual Studio может изменить выходной файл конфигурации; дополнительные сведения см. в разделе [Перенаправление версий сборки на уровне приложения](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) статьи [Перенаправление версий сборки](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-140">In some cases, Visual Studio may modify the output configuration file; for more information, see the [Redirecting assembly versions at the app level](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) section of the [Redirecting Assembly Versions](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md) article.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bde-141">Приложение, размещенное в ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-141">ASP.NET-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e7bde-142">Дополнительные сведения о файлах конфигурации ASP.NET см. в разделе [Параметры конфигурации ASP.NET](http://msdn.microsoft.com/library/116608f3-c03d-4413-9fc7-978703e18b0f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-142">For more information about ASP.NET configuration files, see [ASP.NET Configuration Settings](http://msdn.microsoft.com/library/116608f3-c03d-4413-9fc7-978703e18b0f)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bde-143">Приложение, размещенное в Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-143">Internet Explorer-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e7bde-144">Если для приложения, размещенного в Internet Explorer, определен файл конфигурации, его расположение задается в теге `<link>` следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-144">If an app hosted in Internet Explorer has a configuration file, the location of this file is specified in a `<link>` tag with the following syntax:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e7bde-145">\<link rel="*ConfigurationFileName*" href="*location*"></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-145">\<link rel="*ConfigurationFileName*" href="*location*"></span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e7bde-146">В этом теге `location` — это URL-адрес файла конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-146">In this tag, `location` is a URL to the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-147">Таким образом задается базовая папка приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-147">This sets the app base.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-148">Файл конфигурации должен находиться на том же веб-сайте, что и приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-148">The configuration file must be located on the same website as the app.</span></span>  
  
## <a name="security-configuration-files"></a><span data-ttu-id="e7bde-149">Файлы конфигурации безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-149">Security Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7bde-150">В файлах конфигурации безопасности содержатся сведения об иерархии групп кода и наборах разрешений, связанных с уровнем политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-150">Security configuration files contain information about the code group hierarchy and permission sets associated with a policy level.</span></span> <span data-ttu-id="e7bde-151">Для изменения политики безопасности настоятельно рекомендуется использовать [средство политики безопасности доступа кода (Caspol.exe)](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md), что гарантирует целостность файлов конфигурации безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-151">We strongly recommend that you use the [Code Access Security Policy tool (Caspol.exe)](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md) to modify security policy to ensure that policy changes do not corrupt the security configuration files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e7bde-152">Начиная с [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], файлы конфигурации безопасности присутствуют только в том случае, если политика безопасности была изменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-152">Starting with the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], the security configuration files are present only if security policy has been changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7bde-153">Ниже приведено расположение файлов конфигурации безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-153">The security configuration files are in the following locations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bde-154">Файл конфигурации политики предприятия: %*путь-установки-среды-выполнения*%\Config\Enterprisesec.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-154">Enterprise policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Enterprisesec.config</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bde-155">Файл конфигурации политики компьютера: %*путь-установки-среды-выполнения*%\Config\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-155">Machine policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Security.config</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e7bde-156">Файл конфигурации политики пользователя: %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-156">User policy configuration file: %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e7bde-157">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-157">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e7bde-158">Практическое руководство. Поиск сборок с помощью DEVPATH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-158">How to: Locate Assemblies by Using DEVPATH</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-locate-assemblies-by-using-devpath.md)  
 <span data-ttu-id="e7bde-159">Описание процесса настройки среды выполнения для использования переменной среды DEVPATH при поиске сборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-159">Describes how to direct the runtime to use the DEVPATH environment variable when searching for assemblies.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e7bde-160">Перенаправление версий сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-160">Redirecting Assembly Versions</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md)  
 <span data-ttu-id="e7bde-161">Инструкции по указанию местоположения и версии сборки, которая должна использоваться приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-161">Describes how to specify the location of an assembly and which version of an assembly to use.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e7bde-162">Указание расположения сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-162">Specifying an Assembly's Location</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)  
 <span data-ttu-id="e7bde-163">Сведения о том, как указать среде выполнения, где она должна осуществлять поиск сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-163">Describes how to specify where the runtime should search for an assembly.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e7bde-164">Настройка криптографических классов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-164">Configuring Cryptography Classes</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/configure-cryptography-classes.md)  
 <span data-ttu-id="e7bde-165">Описание процесса сопоставления имени алгоритма криптографическому классу и идентификатора объекта в криптографическому алгоритму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-165">Describes how to map an algorithm name to a cryptography class and an object identifier to a cryptography algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e7bde-166">Практическое руководство. Создание политики издателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-166">How to: Create a Publisher Policy</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-create-a-publisher-policy.md)  
 <span data-ttu-id="e7bde-167">Сведения о том, куда и каким образом нужно добавить файл политики издателя, чтобы задать перенаправление сборки и параметры базового каталога кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-167">Describes when and how you should add a publisher policy file to specify assembly redirection and code base settings.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e7bde-168">Схема файла конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-168">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 <span data-ttu-id="e7bde-169">Описывается иерархия схемы для запуска, среды выполнения, сети и других типов параметров конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-169">Describes the schema hierarchy for startup, runtime, network, and other types of configuration settings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7bde-170">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-170">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e7bde-171">Схема файла конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-171">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 [<span data-ttu-id="e7bde-172">Указание расположения сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-172">Specifying an Assembly's Location</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)  
 [<span data-ttu-id="e7bde-173">Перенаправление версий сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-173">Redirecting Assembly Versions</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md)  
 [<span data-ttu-id="e7bde-174">Регистрация удаленных объектов с помощью файлов конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-174">Registering Remote Objects Using Configuration Files</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/bc503ee1-c811-4f82-9525-470343326adc)  
 [<span data-ttu-id="e7bde-175">Администрирование веб-сайта ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-175">ASP.NET Web Site Administration</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/1298034b-5f7d-464d-abd1-ad9e6b3eeb7e)  
 [<span data-ttu-id="e7bde-176">NIB: Управление политиками безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-176">NIB: Security Policy Management</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/d754e05d-29dc-4d3a-a2c2-95eaaf1b82b9)  
 [<span data-ttu-id="e7bde-177">Caspol.exe (средство настройки политики управления доступом для кода)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-177">Caspol.exe (Code Access Security Policy Tool)</span></span>](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)  
 [<span data-ttu-id="e7bde-178">Сборки в среде CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-178">Assemblies in the Common Language Runtime</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [<span data-ttu-id="e7bde-179">Удаленные объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bde-179">Remote Objects</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/515686e6-0a8d-42f7-8188-73abede57c58)
