---
title: "Справочник по неуправляемым API | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Среда выполнения, неуправляемые API"
  - "Общеязыковая среда выполнения, неуправляемые API"
  - "собственная API-ссылка [платформа .NET Framework]"
  - "неуправляемая API-ссылка [платформа .NET Framework]"
ms.assetid: 9aa000ee-c04c-492c-ae4f-83ecdf4fdbbe
caps.latest.revision: 24
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 24
---
# Справочник по неуправляемым API
В данном разделе содержатся сведения о неуправляемых API, которые могут использоваться приложениями, связанными с управляемым кодом, например хост\-приложениями среды выполнения, компиляторами, дизассемблерами, средствами запутывания, отладчиками и профилировщиками.  
  
## В этом подразделе  
 [Общие типы данных](../../../docs/framework/unmanaged-api/common-data-types-unmanaged-api-reference.md)  
 Содержит список используемых общих типы данных, в частности в неуправляемых API профилирования и отладки.  
  
 [ALink](../../../ml/index.xml)  
 Описывает API ALink, поддерживающий создание сборок платформы .NET Framework и несвязанных модулей.  
  
 [Authenticode](../../../ml/index.xml)  
 Поддерживает модуль создания и проверки лицензий Authenticode XrML.  
  
 [Константы](../../../docs/framework/unmanaged-api/constants-unmanaged-api-reference.md)  
 Описывает константы, определяемые в CorSym.idl.  
  
 [Атрибуты пользовательского интерфейса](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/940952f9-46ad-4a1a-920f-118dc0bdcd9f)  
 Описывает атрибуты пользовательского интерфейса COM.  
  
 [Отладка](../../../ml/index.xml)  
 Описывает API отладки, позволяющий отладчику производить отладку кода, который выполняется в среде CLR.  
  
 [Хранилище диагностических символов](../../../ml/index.xml)  
 Описывает API хранилища диагностических символов, который позволяет компилятору генерировать символьную информацию для ее использования отладчиком.  
  
 [Переопределение](../../../ml/index.xml)  
 Описывает API переопределения, который позволяет хост\-приложению среды выполнения получать доступ к свойствам ресурсов приложения для того, чтобы найти правильные версии этих ресурсов для их применения.  
  
 [Размещение](../../../ml/index.xml)  
 Описывает API размещения, который позволяет неуправляемым узлам интегрировать среду CLR в свои приложения.  
  
 [Метаданные](../../../ml/index.xml)  
 Описывает API метаданных, который позволяет клиенту, например компилятору, генерировать метаданные компонента или получать к ним доступ без загрузки типов средой CLR.  
  
 [Профилирование](../../../ml/index.xml)  
 Описывает API профилирования, который позволяет профилировщику отслеживать выполнение программы с помощью среды CLR.  
  
 [Строгое именование](../../../ml/index.xml)  
 Описывает API строгого именования, который позволяет клиенту администрировать подписание строгого именования для сборки.  
  
 [Вспомогательные функции Tlbexp](../../../ml/index.xml)  
 Описывает две вспомогательные функции и интерфейс, используемые модулем экспорта библиотек \(Tlbexp.exe\) в процессе преобразования сборки в библиотеку типов.  
  
## Связанные подразделы  
 [Руководство по разработке](../../../docs/framework/development-guide.md)  
  
 [Дополнительные сведения о .NET Framework](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/faae8083-fecb-4514-b133-b0a5a32a7c3c)