---
title: 'Инициализаторы объектов: Именованные и анонимные типы (Visual Basic)'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vb.ObjectInitializer
helpviewer_keywords:
- object initializers [Visual Basic]
- anonymous types [Visual Basic], object initializers
- initializing properties [Visual Basic]
- initializers [Visual Basic]
- named types [Visual Basic]
ms.assetid: e2df3807-a70f-49dd-ac94-f1e07f472b1b
ms.openlocfilehash: bf608ebb36a2e8f29e8429b77e023eced67273e1
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64649774"
---
# <a name="object-initializers-named-and-anonymous-types-visual-basic"></a><span data-ttu-id="060b1-102">Инициализаторы объектов: Именованные и анонимные типы (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-102">Object Initializers: Named and Anonymous Types (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="060b1-103">Инициализаторы объектов позволяют задавать свойства для сложного объекта с помощью одного выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-103">Object initializers enable you to specify properties for a complex object by using a single expression.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-104">Они могут использоваться для создания экземпляров именованных и анонимных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-104">They can be used to create instances of named types and of anonymous types.</span></span>  
  
## <a name="declarations"></a><span data-ttu-id="060b1-105">Объявления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-105">Declarations</span></span>  
 <span data-ttu-id="060b1-106">Объявления экземпляров именованных и анонимных типов могут выглядеть почти одинаково, но их результаты не совпадают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-106">Declarations of instances of named and anonymous types can look almost identical, but their effects are not the same.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-107">Каждая категория имеет возможности и ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-107">Each category has abilities and restrictions of its own.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-108">В следующем примере показано удобный способ объявить и инициализировать экземпляр именованного класса `Customer`, с помощью списка инициализаторов объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-108">The following example shows a convenient way to declare and initialize an instance of a named class, `Customer`, by using an object initializer list.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-109">Обратите внимание на то, что имя класса указывается после ключевого слова `New`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-109">Notice that the name of the class is specified after the keyword `New`.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrObjectInit#1](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="060b1-110">Анонимный тип не имеет имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-110">An anonymous type has no usable name.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-111">Поэтому создание экземпляра анонимного типа не может содержать имя класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-111">Therefore an instantiation of an anonymous type cannot include a class name.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrObjectInit#2](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#2)]  
  
 <span data-ttu-id="060b1-112">Требования и результаты двух объявлений не совпадают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-112">The requirements and results of the two declarations are not the same.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-113">Для `namedCust`, `Customer` классом, имеющим `Name` должен существовать, и объявление создает экземпляр этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-113">For `namedCust`, a `Customer` class that has a `Name` property must already exist, and the declaration creates an instance of that class.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-114">Для `anonymousCust`, компилятор определяет новый класс, который имеет одно строковое свойство с именем `Name`и создает новый экземпляр этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-114">For `anonymousCust`, the compiler defines a new class that has one property, a string called `Name`, and creates a new instance of that class.</span></span>  
  
## <a name="named-types"></a><span data-ttu-id="060b1-115">Именованные типы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-115">Named Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="060b1-116">Инициализаторы объектов предоставляют простой способ вызова конструктора типа, а затем задайте значения некоторых или всех свойств в одной инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-116">Object initializers provide a simple way to call the constructor of a type and then set the values of some or all properties in a single statement.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-117">Компилятор вызывает соответствующий конструктор для инструкции: конструктор по умолчанию, если аргументы не указаны или параметризованный конструктор, если отправляются один или несколько аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-117">The compiler invokes the appropriate constructor for the statement: the default constructor if no arguments are presented, or a parameterized constructor if one or more arguments are sent.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-118">После этого указанные свойства инициализируются в порядке, в котором они перечислены в списке инициализаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-118">After that, the specified properties are initialized in the order in which they are presented in the initializer list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="060b1-119">Каждая инициализация в списке инициализаторов состоит из назначения начального значения для члена класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-119">Each initialization in the initializer list consists of the assignment of an initial value to a member of the class.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-120">Имена и типы данных элементов определяются при определении класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-120">The names and data types of the members are determined when the class is defined.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-121">В следующих примерах `Customer` класс должен существовать и должен иметь элементы с именами `Name` и `City` , которые могут принимать строковые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-121">In the following examples, the `Customer` class must exist, and must have members named `Name` and `City` that can accept string values.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrObjectInit#3](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#3)]  
  
 <span data-ttu-id="060b1-122">Кроме того можно получить тот же результат, используя следующий код:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-122">Alternatively, you can obtain the same result by using the following code:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrObjectInit#4](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#4)]  
  
 <span data-ttu-id="060b1-123">Каждое из этих объявлений эквивалентно в следующем примере, который создает `Customer` объекта с помощью конструктора по умолчанию, а затем определяет начальные значения для `Name` и `City` свойств с помощью `With` инструкция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-123">Each of these declarations is equivalent to the following example, which creates a `Customer` object by using the default constructor, and then specifies initial values for the `Name` and `City` properties by using a `With` statement.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrObjectInit#5](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#5)]  
  
 <span data-ttu-id="060b1-124">Если `Customer` класс содержит параметризованный конструктор, который позволяет отправлять значение для `Name`, например, можно также объявить и инициализировать `Customer` объект одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-124">If the `Customer` class contains a parameterized constructor that enables you to send in a value for `Name`, for example, you can also declare and initialize a `Customer` object in the following ways:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrObjectInit#6](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#6)]  
  
 <span data-ttu-id="060b1-125">У вас нет для инициализации все свойства, как показано в следующем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-125">You do not have to initialize all properties, as the following code shows.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrObjectInit#7](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#7)]  
  
 <span data-ttu-id="060b1-126">Однако список инициализации не может быть пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-126">However, the initialization list cannot be empty.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-127">Неинициализированным свойствам сохраняют свои значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-127">Uninitialized properties retain their default values.</span></span>  
  
### <a name="type-inference-with-named-types"></a><span data-ttu-id="060b1-128">Определение типа с помощью именованных типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-128">Type Inference with Named Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="060b1-129">Можно сократить код для объявления `cust1` путем объединения инициализаторы объектов и вывод локального типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-129">You can shorten the code for the declaration of `cust1` by combining object initializers and local type inference.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-130">Это позволяет опускать `As` предложения в объявлении переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-130">This enables you to omit the `As` clause in the variable declaration.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-131">Тип данных переменной выводится из типа объекта, который создается путем назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-131">The data type of the variable is inferred from the type of the object that is created by the assignment.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-132">В следующем примере тип `cust6` является `Customer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-132">In the following example, the type of `cust6` is `Customer`.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrObjectInit#8](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#8)]  
  
### <a name="remarks-about-named-types"></a><span data-ttu-id="060b1-133">Примечания о именованных типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-133">Remarks About Named Types</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="060b1-134">Член класса не может инициализироваться более одного раза в списке инициализаторов объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-134">A class member cannot be initialized more than one time in the object initializer list.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-135">Объявление `cust7` приводит к ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-135">The declaration of `cust7` causes an error.</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrObjectInit#9](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#9)]  
  
- <span data-ttu-id="060b1-136">Член может использоваться для инициализации самого себя или другого поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-136">A member can be used to initialize itself or another field.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-137">Если доступ к члену, прежде чем он был инициализирован, как показано в следующем объявлении `cust8`, будет использоваться значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-137">If a member is accessed before it has been initialized, as in the following declaration for `cust8`, the default value will be used.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-138">Помните, что при обработке объявление, которое использует инициализатора объекта, первое, что произойдет, что вызывается соответствующий конструктор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-138">Remember that when a declaration that uses an object initializer is processed, the first thing that happens is that the appropriate constructor is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-139">После этого инициализируются отдельные поля в списке инициализаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-139">After that, the individual fields in the initializer list are initialized.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-140">В следующих примерах, значение по умолчанию для `Name` назначается для `cust8`, и инициализированное значение назначается в `cust9`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-140">In the following examples, the default value for `Name` is assigned for `cust8`, and an initialized value is assigned in `cust9`.</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrObjectInit#10](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#10)]  
  
     <span data-ttu-id="060b1-141">В следующем примере используется параметризованный конструктор `cust3` и `cust4` в объявлении и инициализации `cust10` и `cust11`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-141">The following example uses the parameterized constructor from `cust3` and `cust4` to declare and initialize `cust10` and `cust11`.</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrObjectInit#11](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#11)]  
  
- <span data-ttu-id="060b1-142">Инициализаторы объектов могут быть вложенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-142">Object initializers can be nested.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-143">В следующем примере `AddressClass` является классом, который имеет два свойства: `City` и `State`и `Customer` класс имеет `Address` свойство, которое является экземпляром класса `AddressClass`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-143">In the following example, `AddressClass` is a class that has two properties, `City` and `State`, and the `Customer` class has an `Address` property that is an instance of `AddressClass`.</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrObjectInit#12](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#12)]  
  
- <span data-ttu-id="060b1-144">Список инициализации не может быть пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-144">The initialization list cannot be empty.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="060b1-145">Инициализируемый экземпляр не может иметь тип объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-145">The instance being initialized cannot be of type Object.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="060b1-146">Инициализируемые члены класса не может быть общие члены, члены только для чтения, константы или вызовы методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-146">Class members being initialized cannot be shared members, read-only members, constants, or method calls.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="060b1-147">Не удается необходимо проиндексировать или указанием Инициализируемые члены класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-147">Class members being initialized cannot be indexed or qualified.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-148">В следующих примерах возникают ошибки компилятора:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-148">The following examples raise compiler errors:</span></span>  
  
     `'' Not valid.`  
  
     `' Dim c1 = New Customer With {.OrderNumbers(0) = 148662}`  
  
     `' Dim c2 = New Customer with {.Address.City = "Springfield"}`  
  
## <a name="anonymous-types"></a><span data-ttu-id="060b1-149">Анонимные типы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-149">Anonymous Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="060b1-150">Анонимные типы использовать инициализаторы объектов для создания экземпляров новых типов, которые явно не определена и имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-150">Anonymous types use object initializers to create instances of new types that you do not explicitly define and name.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-151">Вместо этого компилятор создает тип в соответствии со свойствами, которую вы назначите в списке инициализаторов объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-151">Instead, the compiler generates a type according to the properties you designate in the object initializer list.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-152">Так как имя типа не указан, он называется *анонимного типа*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-152">Because the name of the type is not specified, it is referred to as an *anonymous type*.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-153">Например, сравните следующее объявление с предыдущим для `cust6`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-153">For example, compare the following declaration to the earlier one for `cust6`.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrObjectInit#13](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#13)]  
  
 <span data-ttu-id="060b1-154">Единственное отличие синтаксически заключается в том, что имя не задано после `New` для типа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-154">The only difference syntactically is that no name is specified after `New` for the data type.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-155">Однако что произойдет, несколько отличается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-155">However, what happens is quite different.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-156">Компилятор определяет новый анонимный тип, который имеет два свойства: `Name` и `City`и создает его экземпляр с заданными значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-156">The compiler defines a new anonymous type that has two properties, `Name` and `City`, and creates an instance of it with the specified values.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-157">Вывод типа определяет типы `Name` и `City` в примере строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-157">Type inference determines the types of `Name` and `City` in the example to be strings.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="060b1-158">Имя анонимного типа создается компилятором и может отличаться для разных компиляций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-158">The name of the anonymous type is generated by the compiler, and may vary from compilation to compilation.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-159">Ваш код не следует использовать или полагаться на имя анонимного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-159">Your code should not use or rely on the name of an anonymous type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="060b1-160">Поскольку имя типа не поддерживается, нельзя использовать `As` предложение для объявления `cust13`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-160">Because the name of the type is not available, you cannot use an `As` clause to declare `cust13`.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-161">Его тип должен быть определен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-161">Its type must be inferred.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-162">Не использовать позднее связывание, это ограничивает использование анонимных типов локальных переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-162">Without using late binding, this limits the use of anonymous types to local variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="060b1-163">Анонимные типы обеспечивают критически важную поддержку для [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-163">Anonymous types provide critical support for [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] queries.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-164">Дополнительные сведения об использовании анонимных типов в запросах см. в разделе [анонимные типы](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/anonymous-types.md) и [Знакомство с LINQ в Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/linq/introduction-to-linq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-164">For more information about the use of anonymous types in queries, see [Anonymous Types](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/anonymous-types.md) and [Introduction to LINQ in Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/linq/introduction-to-linq.md).</span></span>  
  
### <a name="remarks-about-anonymous-types"></a><span data-ttu-id="060b1-165">Замечания об анонимных типах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-165">Remarks About Anonymous Types</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="060b1-166">Как правило, все или большинство свойств в объявлении анонимного типа будут ключевыми свойствами, которые обозначаются введите ключевое слово `Key` перед именем свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-166">Typically, all or most of the properties in an anonymous type declaration will be key properties, which are indicated by typing the keyword `Key` in front of the property name.</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrObjectInit#14](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#14)]  
  
     <span data-ttu-id="060b1-167">Дополнительные сведения о свойствах см. в разделе [ключ](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/key.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-167">For more information about key properties, see [Key](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/key.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="060b1-168">Как и под названием типы списков инициализаторов, для определения анонимного типа необходимо объявить по крайней мере одно свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-168">Like named types, initializer lists for anonymous type definitions must declare at least one property.</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrObjectInit#2](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#2)]  
  
- <span data-ttu-id="060b1-169">При объявлении экземпляра анонимного типа, компилятор создает соответствующее определение анонимного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-169">When an instance of an anonymous type is declared, the compiler generates a matching anonymous type definition.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-170">Имена и типы данных свойств берутся из объявления экземпляра и включаются компилятором в определении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-170">The names and data types of the properties are taken from the instance declaration, and are included by the compiler in the definition.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-171">Свойства не являются с именем и определять заранее, как было бы для именованного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-171">The properties are not named and defined in advance, as they would be for a named type.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-172">Выводятся их типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-172">Their types are inferred.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-173">Типы данных свойств нельзя задать с помощью `As` предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-173">You cannot specify the data types of the properties by using an `As` clause.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="060b1-174">Анонимные типы также можно установить имена и значения их свойств несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-174">Anonymous types can also establish the names and values of their properties in several other ways.</span></span> <span data-ttu-id="060b1-175">Например свойство анонимного типа может занять имя и значение переменной, или имя и значение свойства другого объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-175">For example, an anonymous type property can take both the name and the value of a variable, or the name and value of a property of another object.</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrObjectInit#15](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrObjectInit/VB/Class1.vb#15)]  
  
     <span data-ttu-id="060b1-176">Дополнительные сведения о параметрах для определения свойств в анонимных типах см. в разделе [как: Выведение имен свойств и типов в объявлениях анонимных типов](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/how-to-infer-property-names-and-types-in-anonymous-type-declarations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-176">For more information about the options for defining properties in anonymous types, see [How to: Infer Property Names and Types in Anonymous Type Declarations](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/how-to-infer-property-names-and-types-in-anonymous-type-declarations.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="060b1-177">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="060b1-178">Вывод локального типа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-178">Local Type Inference</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/local-type-inference.md)
- [<span data-ttu-id="060b1-179">Анонимные типы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-179">Anonymous Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/anonymous-types.md)
- <span data-ttu-id="060b1-180">[Introduction to LINQ in Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/linq/introduction-to-linq.md) (Знакомство с LINQ в Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-180">[Introduction to LINQ in Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/linq/introduction-to-linq.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="060b1-181">Практическое руководство. Выведение имен свойств и типов в объявлениях анонимных типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-181">How to: Infer Property Names and Types in Anonymous Type Declarations</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/how-to-infer-property-names-and-types-in-anonymous-type-declarations.md)
- [<span data-ttu-id="060b1-182">Key</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-182">Key</span></span>](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/key.md)
- [<span data-ttu-id="060b1-183">Практическое руководство. Объявление объекта с помощью инициализатора объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060b1-183">How to: Declare an Object by Using an Object Initializer</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/how-to-declare-an-object-by-using-an-object-initializer.md)
