---
title: "Перегруженные свойства и методы (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "классы [Visual Basic], методы"
  - "классы [Visual Basic], свойства"
  - "перегрузка методов"
  - "методы [Visual Basic], перегрузка"
  - "имена, несколько процедур с одинаковыми именами"
  - "Overloads - ключевое слово, перегруженные члены"
  - "процедуры, кратные с одинаковым именем"
  - "свойства [Visual Basic], перегрузка"
  - "затенение"
ms.assetid: b686fb97-e7d7-4001-afaa-6650cba08f0d
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Перегруженные свойства и методы (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Перегрузка — это создание более чем одной процедуры, конструктора экземпляра или свойства в классе с одинаковыми именами, но с различными типами аргументов.  
  
## Использование перегрузки  
 Перегрузка особенно полезна, когда в объектной модели нужно использовать одинаковые имена процедур, работающих с различными типами данных.  Например класс, в котором отображаются несколько различных типов данных, может иметь процедуры `Display`, которые выглядят следующим образом:  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#64](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/overloaded-properties-and-methods_1.vb)]  
  
 Без использования перегрузки возникает необходимость создания процедур с разными именами, даже если они выполняют одни и те же действия. См. следующий пример.  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#65](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/overloaded-properties-and-methods_2.vb)]  
  
 Перегрузка облегчает использование свойств или методов, поскольку позволяет выбирать типы используемых данных.  Например перегруженный метод `Display`, описанный ранее может быть вызван любой из следующих строк кода:  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#66](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/overloaded-properties-and-methods_3.vb)]  
  
 Во время выполнения [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)] вызывает нужную процедуру на основании заданных пользователем параметров типов данных.  
  
## Правила перегрузки  
 Перегруженный элемент класса создается путем добавления двух или более свойств или методов с тем же именем.  За исключением перегруженных унаследованных элементов, все перегруженные элементы должны иметь разные списки параметров. При перегрузке свойства или процедуры следующие элементы не могут быть использованы как средства определения.  
  
-   Модификаторы, такие как `ByVal` или `ByRef`, которые применимы к элементу, или параметрам элемента.  
  
-   Имена параметров  
  
-   Возвращаемые типы процедур  
  
 Ключевое слово `Overloads` не обязательно при перегрузке, но, если некоторый перегруженный элемент использует ключевое слово `Overloads`, то все остальные перегруженные элементы с этим же именем также должны быть определены этим ключевым словом.  
  
 Производные классы могут перегружать унаследованные элементы с элементами, имеющими идентичные параметры и типы параметров. Этот процесс называется *перекрытие по имени и сигнатуре*.  Если ключевое слово `Overloads` используется при перекрытие по имени и сигнатуре, то будет использоваться реализация элемента в порожденном классе вместо реализации в базовом классе, и все другие перегрузки этого элемента будут доступны для экземпляров производного класса.  
  
 Если ключевое слово `Overloads` пропущено при перегрузке унаследованного элемента элементом, имеющим одинаковые параметры и типы параметров, тогда перегрузка называется *перекрытие по имени*.  Перекрытие по имени заменяет унаследованную реализацию элемента и делает все остальные перегрузки недоступными для экземпляров производного класса и его потомков.  
  
 Модификаторы `Overloads` и `Shadows` не могут использоваться одновременно с одним свойством или методом.  
  
### Пример  
 В следующем примере создаются перегруженные методы, поддерживающие представление суммы в долларах типа `String` или `Decimal` и возвращающие строку, содержащую налог с продаж.  
  
##### Чтобы использовать этот пример для создания перегруженного метода выполните следующие действия  
  
1.  Откройте новый проект и добавьте класс с именем `TaxClass`.  
  
2.  Добавьте в класс `TaxClass` следующий код.  
  
     [!code-vb[VbVbalrOOP#67](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/overloaded-properties-and-methods_4.vb)]  
  
3.  Добавьте в форму следующую процедуру.  
  
     [!code-vb[VbVbalrOOP#68](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/overloaded-properties-and-methods_5.vb)]  
  
4.  Добавьте кнопку на форму и вызовите процедуру `ShowTax` из события `Button1_Click` кнопки.  
  
5.  Запустите проект и нажмите кнопку на форме, чтобы проверить перегруженную процедуру `ShowTax`.  
  
 Во время выполнения компилятор выбирает подходящую перегруженную функцию, соответствующую используемым параметрам.  При нажатии кнопки, перегруженный метод вызывается сначала с параметром `Price`, который является строкой, и сообщением "Price is a String.  Налог — $ 5,12".  `TaxAmount` вызывается со значением `Decimal` во второй раз, и отображается сообщение "Price is Decimal.  Налог — $ 5,12".  
  
## См. также  
 [Объекты и классы](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/index.md)   
 [Сокрытие в Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/shadowing.md)   
 [Оператор Sub](../../../../visual-basic/language-reference/statements/sub-statement.md)   
 [Основы наследования](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics.md)   
 [Shadows](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md)   
 [ByVal](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md)   
 [ByRef](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md)   
 [Overloads](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/overloads.md)   
 [Shadows](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md)