---
title: Добавление существующих ограничений к набору данных
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: 307d2809-208b-4cf8-b6a9-5d16f15fc16c
ms.openlocfilehash: 05f95a9c4f250100ca97e3ab52e4073d027df1b8
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69932194"
---
# <a name="adding-existing-constraints-to-a-dataset"></a>Добавление существующих ограничений к набору данных
Метод **Fill** объекта **DataAdapter** заполняет объект <xref:System.Data.DataSet> только столбцами таблицы и строками из источника данных. Хотя ограничения обычно задаются источником данных, метод **Fill** не добавляет эти сведения о схеме в элемент  **Набор данных** по умолчанию. Чтобы заполнить **набор** данных существующими сведениями об ограничениях первичного ключа из источника данных, можно либо вызвать метод **FillSchema** объекта **DataAdapter**, либо задать свойство **миссингсчемаактион** объекта **DataAdapter** . до **аддвискэй** перед вызовом **Fill**. Это обеспечит, чтобы ограничения первичного ключа в **наборе** данных отражали значения в источнике данных. Сведения об ограничениях внешнего ключа не включаются и должны создаваться явным образом, как показано в разделе [ограничения DataTable](../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/datatable-constraints.md).  
  
 Добавление сведений о схеме в **набор** данных перед их заполнением данными гарантирует, что ограничения первичного ключа будут <xref:System.Data.DataTable> включены в объекты в **наборе данных**. В результате, когда создаются дополнительные вызовы для заполнения **набора** данных, сведения о первичном ключевом столбце используются для сопоставления новых строк из источника данных с текущими строками в каждой **таблице DataTable**, а текущие данные в таблицах перезаписываются данными из Источник данных. Без сведений о схеме новые строки из источника данных добавляются к набору данных, чтоприводит к дублированию строк.  
  
> [!NOTE]
> Если столбец в источнике данных определен как автоматически увеличивающийся, метод **FillSchema** или метод **Fill** с **миссингсчемаактион** **Аддвискэй**, создает **DataColumn** со свойством **AutoIncrement** . Задайте для `true`значение. Тем не менее, необходимо задать значения **аутоинкрементстеп** и **аутоинкрементсид** самостоятельно. Дополнительные сведения о столбцах с автоматическим приращением см. в разделе [Создание столбцов](../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/creating-autoincrement-columns.md)с автоувеличением.  
  
 Использование **FillSchema** или присвоение параметру **миссингсчемаактион** значения **аддвискэй** требует дополнительной обработки в источнике данных для определения сведений о первичном ключевом столбце. Такая дополнительная обработка может снизить производительность. Если сведения о столбцах первичного ключа известны во время разработки, рекомендуется явно задавать столбец или столбцы первичного ключа, чтобы добиться оптимальной производительности. Сведения о явном задании сведений о первичном ключе для таблицы см. в разделе [Определение первичных ключей](../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/defining-primary-keys.md).  
  
 В следующем примере кода показано, как добавить сведения о схеме в **набор данных** с помощью **FillSchema**.  
  
```vb  
Dim custDataSet As DataSet = New DataSet()  
  
custAdapter.FillSchema(custDataSet, SchemaType.Source, "Customers")  
custAdapter.Fill(custDataSet, "Customers")  
```  
  
```csharp  
DataSet custDataSet = new DataSet();  
  
custAdapter.FillSchema(custDataSet, SchemaType.Source, "Customers");  
custAdapter.Fill(custDataSet, "Customers");  
```  
  
 В следующем примере кода показано, как добавить сведения о схеме в **набор данных** с помощью свойства **миссингсчемаактион. аддвискэй** метода **Fill** .  
  
```vb  
Dim custDataSet As DataSet = New DataSet()  
  
custAdapter.MissingSchemaAction = MissingSchemaAction.AddWithKey  
custAdapter.Fill(custDataSet, "Customers")  
```  
  
```csharp  
DataSet custDataSet = new DataSet();  
  
custAdapter.MissingSchemaAction = MissingSchemaAction.AddWithKey;  
custAdapter.Fill(custDataSet, "Customers");  
```  
  
## <a name="handling-multiple-result-sets"></a>Обработка нескольких результирующих наборов  
 Если объект **DataAdapter** обнаруживает несколько результирующих наборов, возвращенных из **SelectCommand**, он создает несколько таблиц в **наборе данных**. Таблицам будет присвоено отсчитываемое от нуля имя по умолчанию **таблицы** *N*, начинающееся с **Table** вместо «Table0». Если имя таблицы передается в качестве аргумента в метод **FillSchema** , то таблицам будет присвоено отсчитываемое от нуля имя **TableName** *N*, начинающееся с **TableName** вместо "TableName0".  
  
> [!NOTE]
> Если метод **FillSchema** объекта **OleDbDataAdapter** вызывается для команды, возвращающей несколько результирующих наборов, возвращается только информация о схеме из первого результирующего набора. При возврате сведений о схеме для нескольких результирующих наборов с помощью **OleDbDataAdapter**рекомендуется указать **миссингсчемаактион** **аддвискэй** и получить сведения о схеме при вызове **Fill** . Method.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Объекты DataAdapter и DataReader](../../../../docs/framework/data/adonet/dataadapters-and-datareaders.md)
- [Наборы данных, таблицы данных и объекты DataView](../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/index.md)
- [Извлечение и изменение данных в ADO.NET](../../../../docs/framework/data/adonet/retrieving-and-modifying-data.md)
- [Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
