---
title: Возможности технологии и рекомендации по ADO.NET
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: c8577281-38e6-4ce5-b036-572039a4c3d8
ms.openlocfilehash: 106fdbc121c3b1c15aaced5e0314e0651387cede
ms.sourcegitcommit: 11f11ca6cefe555972b3a5c99729d1a7523d8f50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32758221"
---
# <a name="adonet-technology-options-and-guidelines"></a><span data-ttu-id="693a8-102">Возможности технологии и рекомендации по ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-102">ADO.NET Technology Options and Guidelines</span></span>
<span data-ttu-id="693a8-103">Платформа данных ADO.NET представляет собой стратегию многократного выпуска, целью которой является снижение объемов кодирования и обслуживания. Эта платформа позволяет разработчикам программировать на основе концептуальных моделей EDM (entity data model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-103">The ADO.NET Data Platform is a multi-release strategy to decrease the amount of coding and maintenance required for developers by enabling them to program against conceptual entity data models.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-104">Данная платформа включает платформу ADO.NET Entity Framework и связанные с нею технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-104">This platform includes the ADO.NET Entity Framework and related technologies.</span></span>  
  
## <a name="entity-framework"></a><span data-ttu-id="693a8-105">Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-105">Entity Framework</span></span>  
 <span data-ttu-id="693a8-106">Платформа ADO.NET Entity Framework разработана, чтобы разработчики могли создавать приложения для доступа к данным путем программирования по концептуальной модели приложения, а не по реляционной схеме хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-106">The ADO.NET Entity Framework is designed to enable developers to create data access applications by programming against a conceptual application model instead of programming directly against a relational storage schema.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-107">Ее целью является уменьшение объема кода и затрат на сопровождение приложений, ориентированных на обработку данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-107">The goal is to decrease the amount of code and maintenance required for data-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-108">Дополнительные сведения см. в разделе [ADO.NET Entity Framework](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-108">For more information, see [ADO.NET Entity Framework](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/index.md).</span></span>  
  
### <a name="entity-data-model-edm"></a><span data-ttu-id="693a8-109">Модель EDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-109">Entity Data Model (EDM)</span></span>  
 <span data-ttu-id="693a8-110">Модель EDM - это спецификация структуры, в которой данные приложения определяются как наборы сущностей и отношений между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-110">An Entity Data Model (EDM) is a design specification that defines application data as sets of entities and relationships.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-111">Данные в этой модели поддерживают объектно-реляционное сопоставление и возможность программирования данных в любом месте приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-111">Data in this model supports object-relational mapping and data programmability across application boundaries.</span></span>  
  
### <a name="object-services"></a><span data-ttu-id="693a8-112">службы объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-112">Object Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="693a8-113">Службы объектов позволяют программистам взаимодействовать с концептуальной моделью с применением набора классов среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-113">Object Services allows programmers to interact with the conceptual model through a set of common language runtime (CLR) classes.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-114">Эти классы могут быть автоматически сформированы на основе концептуальной модели или разработаны независимо, с учетом структуры концептуальной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-114">These classes can be automatically generated from the conceptual model or can be developed independently to reflect the structure of the conceptual model.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-115">Службы объектов предоставляют также инфраструктурную поддержку для платформы Entity Framework, включая использование таких служб, как управление состоянием, отслеживание изменений, разрешение идентификаторов, загрузка и переход по связям, распространение изменений в объектах на изменения в базе данных, а также поддержка формирования запросов для языка Entity SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-115">Object Services also provides infrastructure support for the Entity Framework, including services such as state management, change tracking, identity resolution, loading and navigating relationships, propagating object changes to database modifications, and query building support for Entity SQL.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор служб объектов (Entity Framework)](http://msdn.microsoft.com/library/43014cf9-c9cb-4538-bfbb-197820b60038).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-116">For more information, see [Object Services Overview (Entity Framework)](http://msdn.microsoft.com/library/43014cf9-c9cb-4538-bfbb-197820b60038).</span></span>  
  
### <a name="linq-to-entities"></a><span data-ttu-id="693a8-117">LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-117">LINQ to Entities</span></span>  
 <span data-ttu-id="693a8-118">LINQ to Entities - это реализация интегрированного в язык запроса (LINQ), позволяющая разработчикам создавать строго типизированные запросы в контексте объекта Entity Framework с использованием выражений и стандартных операторов запроса LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-118">LINQ to Entities is a language-integrated query (LINQ) implementation that allows developers to create strongly-typed queries against the Entity Framework object context by using LINQ expressions and LINQ standard query operators.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-119">Технология LINQ to Entities позволяет разработчикам взаимодействовать с концептуальной моделью, используя гибкие объектно-реляционные сопоставления в Microsoft SQL Server и базах данных сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-119">LINQ to Entities allows developers to work against a conceptual model with a very flexible object-relational mapping across Microsoft SQL Server and third-party databases.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-120">Дополнительные сведения см. в разделе [LINQ to Entities](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-120">For more information, see [LINQ to Entities](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/linq-to-entities.md).</span></span>  
  
### <a name="entity-sql"></a><span data-ttu-id="693a8-121">Entity SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-121">Entity SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="693a8-122">Entity SQL - это текстовый язык запросов, разработанный для взаимодействия с моделью EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-122">Entity SQL is a text-based query language designed to interact with an Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-123">Язык Entity SQL является диалектом SQL и содержит конструкции для выполнения запросов в терминах высокоуровневых понятий моделирования, таких как наследование, сложные типы и явные отношения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-123">Entity SQL is an SQL dialect that contains constructs for querying in terms of higher-level modeling concepts, such as inheritance, complex types, and explicit relationships.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-124">Разработчики также могут использовать язык Entity SQL непосредственно со службами объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-124">Developers can also use Entity SQL directly with Object Services.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-125">Дополнительные сведения см. в разделе [язык Entity SQL](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/entity-sql-language.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-125">For more information, see [Entity SQL Language](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/entity-sql-language.md).</span></span>  
  
### <a name="entityclient"></a><span data-ttu-id="693a8-126">EntityClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-126">EntityClient</span></span>  
 <span data-ttu-id="693a8-127">EntityClient - это новый поставщик данных .NET Framework, используемый для взаимодействия с моделью EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-127">EntityClient is a new .NET Framework data provider used for interacting with an Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-128">EntityClient создан на основе шаблона поставщика данных .NET Framework и предоставляет объекты <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> и <xref:System.Data.EntityClient.EntityCommand>, возвращающие объект <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-128">EntityClient follows the .NET Framework data provider pattern of exposing <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> and <xref:System.Data.EntityClient.EntityCommand> objects that return an <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader>.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-129">EntityClient работает с языком Entity SQL и предоставляет возможности гибкого сопоставления поставщикам данных для конкретных хранилищ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-129">EntityClient works with the Entity SQL language, providing flexible mapping to storage-specific data providers.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-130">Дополнительные сведения см. в разделе [EntityClient и Entity SQL](http://msdn.microsoft.com/library/49202ab9-ac98-4b4b-a05c-140e422bf527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-130">For more information, see [EntityClient and Entity SQL](http://msdn.microsoft.com/library/49202ab9-ac98-4b4b-a05c-140e422bf527).</span></span>  
  
### <a name="entity-data-model-tools"></a><span data-ttu-id="693a8-131">Средства работы с моделью EDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-131">Entity Data Model Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="693a8-132">Платформа Entity Framework предоставляет программы командной строки, мастера и конструкторы, упрощающие создание приложений EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-132">The Entity Framework provides command-line tools, wizards, and designers to facilitate building EDM applications.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-133">Элемент управления EntityDataSource поддерживает привязку данных на основе модели EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-133">The EntityDataSource control supports data binding scenarios based on the EDM.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-134">Программирование элемента управления EntityDataSource аналогично программированию других элементов управления для источников данных в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-134">The programming surface of the EntityDataSource control is similar to other data source controls in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-135">Дополнительные сведения см. в разделе [ADO.NET Entity Data Model Tools](http://msdn.microsoft.com/library/91076853-0881-421b-837a-f582f36be527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-135">For more information, see [ADO.NET Entity Data Model  Tools](http://msdn.microsoft.com/library/91076853-0881-421b-837a-f582f36be527).</span></span>  
  
## <a name="linq-to-sql"></a><span data-ttu-id="693a8-136">LINQ to SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-136">LINQ to SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="693a8-137">LINQ to SQL является реализацией объектно-реляционного сопоставления (OR/M), которое позволяет моделировать базу данных SQL Server с использованием классов .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-137">LINQ to SQL is an object relational mapping (OR/M) implementation that allows you to model a SQL Server database by using .NET Framework classes.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-138">LINQ to SQL позволяет запрашивать базу данных с помощью LINQ, а также обновлять, вставлять и удалять данные из нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-138">LINQ to SQL allows you to query your database by using LINQ, as well as update, insert and delete data from it.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-139">LINQ to SQL поддерживает транзакции, представления и хранимые процедуры, предоставляя несложный способ интеграции проверки данных и правил бизнес-логики в модель данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-139">LINQ to SQL supports transactions, views, and stored procedures, providing an easy way to integrate data validation and business logic rules into your data model.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-140">Реляционный конструктор объектов (конструктор O/R) можно использовать для моделирования классов сущностей и ассоциаций, основанных на объектах в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-140">You can use the Object Relational Designer (O/R Designer) to model the entity classes and associations that are based on objects in a database.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Средства LINQ to SQL в Visual Studio](/visualstudio/data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-141">For more information, see [LINQ to SQL Tools in Visual Studio](/visualstudio/data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2).</span></span>  
  
## <a name="wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="693a8-142">Службы данных WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-142">WCF Data Services</span></span>  
 [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)]<span data-ttu-id="693a8-143"> развертывает службы данных в Интернете или интрасети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-143"> deploys data services on the Web or on an intranet.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-144">Данные структурируются как сущности и отношения согласно спецификациям модели EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-144">The data is structured as entities and relationships according to the specifications of the Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-145">Данные, развертываемые в данной модели, адресуются по стандартному протоколу HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-145">Data deployed on this model is addressable by standard HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="693a8-146">Дополнительные сведения см. в разделе [служб данных WCF 4.5](../../../../docs/framework/data/wcf/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-146">For more information, see [WCF Data Services 4.5](../../../../docs/framework/data/wcf/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="693a8-147">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-147">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="693a8-148">Общие сведения об ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-148">ADO.NET Overview</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/ado-net-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="693a8-149">Новые возможности в ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-149">What's New in ADO.NET</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/whats-new.md)  
 [<span data-ttu-id="693a8-150">Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693a8-150">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
