---
title: Управление доступом для кода
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: 93e099eb-daa1-4f1e-b031-c1e10a996f88
ms.openlocfilehash: c2b6be79855955887988378b9fcffe1891520d68
ms.sourcegitcommit: 19014f9c081ca2ff19652ca12503828db8239d48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "76980266"
---
# <a name="code-access-security-and-adonet"></a><span data-ttu-id="b6ddd-102">Управление доступом для кода и ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-102">Code Access Security and ADO.NET</span></span>
<span data-ttu-id="b6ddd-103">Платформа .NET Framework предлагает безопасность на основе ролей, а также управление доступом для кода (CAS). Оба средства реализуются при помощи общей инфраструктуры, предоставленной средой CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-103">The .NET Framework offers role-based security as well as code access security (CAS), both of which are implemented using a common infrastructure supplied by the common language runtime (CLR).</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-104">В области неуправляемого кода большинство приложений выполняются с правами доступа пользователя или участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-104">In the world of unmanaged code, most applications execute with the permissions of the user or principal.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-105">В результате, когда вредоносное программное обеспечение или программы с ошибками запускаются пользователем с повышенными правами доступа, компьютерные системы могут повреждаться, а личные данные - похищаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-105">As a result, computer systems can be damaged and private data compromised when malicious or error-filled software is run by a user with elevated privileges.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-106">В отличие от этого выполнение управляемого кода в платформе .NET Framework включает управление доступом для кода, которое применяется только к коду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-106">By contrast, managed code executing in the .NET Framework includes code access security, which applies to code alone.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-107">Разрешено ли выполнение этого кода или нет, зависит от источника кода или других аспектов происхождения кода, а не только идентификатора участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-107">Whether the code is allowed to run or not depends on the code's origin or other aspects of the code's identity, not solely the identity of the principal.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-108">Это снижает вероятность неправильного использования управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-108">This reduces the likelihood that managed code can be misused.</span></span>  
  
## <a name="code-access-permissions"></a><span data-ttu-id="b6ddd-109">Разрешения для доступа к коду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-109">Code Access Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-110">При выполнении кода он предоставляет свидетельство, которое проверяется системой безопасности CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-110">When code is executed, it presents evidence that is evaluated by the CLR security system.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-111">Обычно это свидетельство состоит из источника кода, включая URL-адрес, узел и зону, а также цифровые сигнатуры, которые подтверждают происхождение сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-111">Typically, this evidence comprises the origin of the code including URL, site, and zone, and digital signatures that ensure the identity of the assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-112">Среда CLR позволяет коду выполнять только те операции, на которые у него есть права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-112">The CLR allows code to perform only those operations that the code has permission to perform.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-113">Код может запросить права доступа, и эти запросы удовлетворяются, исходя из политики безопасности, заданной администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-113">Code can request permissions, and those requests are honored based on the security policy set by an administrator.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6ddd-114">Код, выполняющийся в среде CLR, не может предоставлять права доступа самому себе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-114">Code executing in the CLR cannot grant permissions to itself.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-115">Например, код может запросить и предоставить меньшие права доступа, чем позволено политикой безопасности, при этом он никогда не получить больше прав доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-115">For example, code can request and be granted fewer permissions than a security policy allows, but it will never be granted more permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-116">При предоставлении прав доступа следует начинать с нуля и добавлять минимальные необходимые права для каждой выполняемой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-116">When granting permissions, start with no permissions at all and then add the narrowest permissions for the particular task being performed.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-117">Если начать с предоставления всех прав, а затем удалять отдельные их них, то приложение окажется небезопасным. В нем могут возникать неожиданные бреши в системе безопасности из-за предоставления больших прав доступа, чем необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-117">Starting with all permissions and then denying individual ones leads to insecure applications that may contain unintentional security holes from granting more permissions than required.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка политики безопасности](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/7c9c2y1w(v=vs.100)) и [Управление политиками безопасности](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-118">For more information, see [Configuring Security Policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/7c9c2y1w(v=vs.100)) and [Security Policy Management](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-119">Существует три типа прав доступа для кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-119">There are three types of code access permissions:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6ddd-120">`Code access permissions` получаются из класса <xref:System.Security.CodeAccessPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-120">`Code access permissions` derive from the <xref:System.Security.CodeAccessPermission> class.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-121">Права доступа требуются для использования защищенных ресурсов, например файлов и переменных среды, а также для выполнения защищенных операций, например для доступа к неуправляемому коду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-121">Permissions are required in order to access protected resources, such as files and environment variables, and to perform protected operations, such as accessing unmanaged code.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6ddd-122">`Identity permissions` представляют собой характеристики, определяющие сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-122">`Identity permissions` represent characteristics that identify an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-123">Права доступа предоставляются сборке, исходя из свидетельства, которое может содержать такие элементы, как цифровая сигнатура или сведения об источнике кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-123">Permissions are granted to an assembly based on evidence, which can include items such as a digital signature or where the code originated.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-124">Права доступа для удостоверения также являются производными от базового класса <xref:System.Security.CodeAccessPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-124">Identity permissions also derive from the <xref:System.Security.CodeAccessPermission> base class.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b6ddd-125">`Role-based security permissions` основаны на том, имеет ли участник указанное свидетельство или является ли членом указанной роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-125">`Role-based security permissions` are based on whether a principal has a specified identity or is a member of a specified role.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-126">Класс <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> позволяет проводить декларативные и императивные проверки прав доступа по активному участнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-126">The <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> class allows both declarative and imperative permission checks against the active principal.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-127">Система безопасности среды выполнения просматривает стек вызова, сравнивая разрешения, предоставленные каждому вызывающему, с запрашиваемым разрешением, чтобы определить, разрешено ли коду иметь доступ к ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-127">To determine whether code is authorized to access a resource or perform an operation, the runtime's security system traverses the call stack, comparing the granted permissions of each caller to the permission being demanded.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-128">Если какой-либо вызывающий объект в стеке вызова не имеет запрашиваемого разрешения, формируется исключение <xref:System.Security.SecurityException> и ему отказывается в доступе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-128">If any caller in the call stack does not have the demanded permission, a <xref:System.Security.SecurityException> is thrown and access is refused.</span></span>  
  
### <a name="requesting-permissions"></a><span data-ttu-id="b6ddd-129">Запрос разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-129">Requesting Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-130">Цель запроса прав доступа состоит в том, чтобы проинформировать среду выполнения о том, какие права доступа требуются данному приложению для работы, а также чтобы обеспечить получение им только тех прав доступа, которые ему действительно нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-130">The purpose of requesting permissions is to inform the runtime which permissions your application requires in order to run, and to ensure that it receives only the permissions that it actually needs.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-131">Например, если приложению требуется записать данные на локальный диск, ему необходимо право доступа <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-131">For example, if your application needs to write data to the local disk, it requires <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-132">Если это право доступа не было предоставлено, при попытке приложения записать данные на диск произойдет сбой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-132">If that permission hasn't been granted, the application will fail when it attempts to write to the disk.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-133">Однако если приложение запрашивает право доступа `FileIOPermission` и не получает его, то в результате оно формирует исключение и не загружается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-133">However, if the application requests `FileIOPermission` and that permission has not been granted, the application will generate the exception at the outset and will not load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-134">В том случае, когда приложению требуется только считать данные с диска, можно потребовать, чтобы ему никогда не предоставлялись права доступа для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-134">In a scenario where the application only needs to read data from the disk, you can request that it never be granted any write permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-135">При возникновении ошибки или атаки злоумышленника код не сможет повредить данные, с которыми он работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-135">In the event of a bug or a malicious attack, your code cannot damage the data on which it operates.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-136">Дополнительные сведения см. в разделе [запрос разрешений](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/yd267cce(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-136">For more information, see [Requesting Permissions](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/yd267cce(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="role-based-security-and-cas"></a><span data-ttu-id="b6ddd-137">Безопасность на основе ролей и CAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-137">Role-Based Security and CAS</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-138">Реализация безопасности на основе ролей и управления доступом для кода (CAS) повышает общую безопасность приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-138">Implementing both role-based security and code-accessed security (CAS) enhances overall security for your application.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-139">Безопасность на основе ролей может основываться на учетных записях Windows или пользовательских удостоверениях, которые предоставляют сведения об участнике безопасности текущему потоку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-139">Role-based security can be based on a Windows account or a custom identity, making information about the security principal available to the current thread.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-140">Кроме того, часто требуется, чтобы приложения предоставляли доступ к данным или ресурсам, исходя из учетных данных, переданных пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-140">In addition, applications are often required to provide access to data or resources based on credentials supplied by the user.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-141">Такие приложения обычно проверяют роль пользователя и предоставляют доступ к ресурсам на основании этих ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-141">Typically, such applications check the role of a user and provide access to resources based on those roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-142">Безопасность на основе ролей позволяет компоненту идентифицировать текущих пользователей и их роли во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-142">Role-based security enables a component to identify current users and their associated roles at run time.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-143">Затем эти сведения сопоставляются при помощи политики CAS, чтобы определить набор прав доступа, предоставляемых во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-143">This information is then mapped using a CAS policy to determine the set of permissions granted at run time.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-144">Ведущее приложение может изменить политику безопасности на основе ролей по умолчанию и задать участника безопасности по умолчанию, который представляет пользователя и роли, связанные с этим пользователем, для указанного домена приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-144">For a specified application domain, the host can change the default role-based security policy and set a default security principal that represents a user and the roles associated with that user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-145">В среде CLR для реализации своего механизма применения ограничений для управляемого кода используются права доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-145">The CLR uses permissions to implement its mechanism for enforcing restrictions on managed code.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-146">Права доступа на основе ролей предоставляют механизм для определения, имеет ли пользователь (или агент, действующий от имени пользователя) конкретное удостоверение или является ли он членом указанной роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-146">Role-based security permissions provide a mechanism for discovering whether a user (or the agent acting on the user's behalf) has a particular identity or is a member of a specified role.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-147">Дополнительные сведения см. в разделе [разрешения безопасности](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/5ba4k1c5(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-147">For more information, see [Security Permissions](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/5ba4k1c5(v=vs.100)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-148">В зависимости от типа создаваемого приложения также следует рассмотреть возможность реализации в базе данных прав доступа на основе ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-148">Depending on the type of application you are building, you should also consider implementing role-based permissions in the database.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-149">Дополнительные сведения о безопасности на основе ролей в SQL Server см. в разделе [SQL Server Security](./sql/sql-server-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-149">For more information on role-based security in SQL Server, see [SQL Server Security](./sql/sql-server-security.md).</span></span>  
  
## <a name="assemblies"></a><span data-ttu-id="b6ddd-150">Сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-150">Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-151">Сборки представляют собой базовый элемент развертывания, управления версиями, повторного использования, назначения областей активации и прав доступа для приложения .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-151">Assemblies form the fundamental unit of deployment, version control, reuse, activation scoping, and security permissions for a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-152">Сборка предоставляет коллекцию типов и ресурсов, которые предназначены для совместной работы и формируют логическую единицу функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-152">An assembly provides a collection of types and resources that are built to work together and form a logical unit of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-153">В среде CLR типы не существуют вне контекста сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-153">To the CLR, a type does not exist outside the context of an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-154">Дополнительные сведения о создании и развертывании сборок см. в разделе [программирование со сборками](../../../standard/assembly/program.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-154">For more information on creating and deploying assemblies, see [Programming with Assemblies](../../../standard/assembly/program.md).</span></span>  
  
### <a name="strong-naming-assemblies"></a><span data-ttu-id="b6ddd-155">Назначение строгих имен сборкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-155">Strong-naming Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-156">Строгое имя или цифровая сигнатура состоит из идентификатора сборки, в который входит ее простое текстовое имя, номер версии и сведения о языке и региональных настройках (если указано) плюс открытый ключ и цифровая сигнатура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-156">A strong name, or digital signature, consists of the assembly's identity, which includes its simple text name, version number, and culture information (if provided), plus a public key and a digital signature.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-157">Цифровая сигнатура формируется из файла сборки при помощи соответствующего закрытого ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-157">The digital signature is generated from an assembly file using the corresponding private key.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-158">В файле сборки содержится манифест сборки, в котором указаны имена и хэши всех файлов, составляющих эту сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-158">The assembly file contains the assembly manifest, which contains the names and hashes of all the files that make up the assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-159">Строгое имя сборки дает приложению или компоненту уникальный идентификатор, который может использоваться другими программами явной ссылки на сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-159">Strong naming an assembly gives an application or component a unique identity that other software can use to refer explicitly to it.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-160">Строгие имена предотвращают имитацию сборок со стороны сборок, содержащих вредоносный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-160">Strong naming guards assemblies against being spoofed by an assembly that contains hostile code.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-161">Строгие имена также обеспечивают согласованность разных версий компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-161">Strong-naming also ensures versioning consistency among different versions of a component.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-162">Сборки, которые будут установлены в глобальный кэш сборок, должны получать строгие имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-162">You must strong name assemblies that will be deployed to the Global Assembly Cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-163">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание и использование сборок со строгими именами](../../../standard/assembly/create-use-strong-named.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-163">For more information, see [Creating and Using Strong-Named Assemblies](../../../standard/assembly/create-use-strong-named.md).</span></span>  
  
## <a name="partial-trust-in-adonet-20"></a><span data-ttu-id="b6ddd-164">Частичный уровень доверия в ADO.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-164">Partial Trust in ADO.NET 2.0</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-165">Теперь в ADO.NET 2.0 поставщик данных .NET Framework для SQL Server, поставщик данных .NET Framework для OLE DB, поставщик данных .NET Framework для ODBC и поставщик данных .NET Framework для Oracle могут работать в частично доверенных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-165">In ADO.NET 2.0, the .NET Framework Data Provider for SQL Server, the .NET Framework Data Provider for OLE DB, the .NET Framework Data Provider for ODBC, and the .NET Framework Data Provider for Oracle can now all run in partially trusted environments.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-166">В предыдущих версиях платформы .NET Framework в приложениях с неполным доверием поддерживался только клиент <xref:System.Data.SqlClient>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-166">In previous releases of the .NET Framework, only <xref:System.Data.SqlClient> was supported in less than full-trust applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-167">У частично доверенного приложения, использующего поставщик the SQL Server, как минимум, должно быть право доступа для выполнения и право доступа <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-167">At minimum, a partially trusted application using the SQL Server provider must have execution and <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> permissions.</span></span>  
  
### <a name="permission-attribute-properties-for-partial-trust"></a><span data-ttu-id="b6ddd-168">Свойства атрибута разрешения для частичного уровня доверия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-168">Permission Attribute Properties for Partial Trust</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-169">Чтобы еще сильнее ограничить возможности поставщика данных .NET Framework для SQL Server, в сценариях с частичным уровнем доверия можно использовать члены <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-169">For partial trust scenarios, you can use <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute> members to further restrict the capabilities available for the .NET Framework Data Provider for SQL Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-170">В следующей таблице содержится список имеющихся свойств <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute> и их описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-170">The following table lists the available <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute> properties and their descriptions:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b6ddd-171">Свойство атрибута разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-171">Permission attribute property</span></span>|<span data-ttu-id="b6ddd-172">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-172">Description</span></span>|  
|-----------------------------------|-----------------|  
|`Action`|<span data-ttu-id="b6ddd-173">Возвращает или задает действие по обеспечению безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-173">Gets or sets a security action.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-174">Наследуется от <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-174">Inherited from <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span></span>|  
|`AllowBlankPassword`|<span data-ttu-id="b6ddd-175">Разрешает или запрещает использование пустого пароля в строке соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-175">Enables or disables the use of a blank password in a connection string.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-176">Допустимые значения - `true` (чтобы разрешить использование пустых паролей) и `false` (чтобы запретить использование пустых паролей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-176">Valid values are `true` (to enable the use of blank passwords) and `false` (to disable the use of blank passwords).</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-177">Наследуется от <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-177">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`ConnectionString`|<span data-ttu-id="b6ddd-178">Определяет допустимую строку соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-178">Identifies a permitted connection string.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-179">Можно определить несколько строк соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-179">Multiple connection strings can be identified.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-180">**Примечание.**  Не включайте идентификатор пользователя или пароль в строку подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-180">**Note:**  Do not include a user ID or password in your connection string.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-181">В этой версии изменение ограничений строки соединения при помощи средства настройки .NET Framework невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-181">In this release, you cannot change connection string restrictions using the .NET Framework Configuration Tool.</span></span> <br /><br /> <span data-ttu-id="b6ddd-182">Наследуется от <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-182">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`KeyRestrictions`|<span data-ttu-id="b6ddd-183">Определяет допустимые или недопустимые параметры строки соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-183">Identifies connection string parameters that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-184">Параметры строки подключения определяются в форме *\<имя параметра > =* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-184">Connection string parameters are identified in the form *\<parameter name>=*.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-185">Можно указать несколько параметров, разделив их точкой с запятой (;).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-185">Multiple parameters can be specified, delimited using a semicolon (;).</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-186">**Примечание.**  Если не указать `KeyRestrictions`, но для свойства `KeyRestrictionBehavior` задано значение `AllowOnly` или `PreventUsage`, дополнительные параметры строки подключения не допускаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-186">**Note:**  If you do not specify `KeyRestrictions`, but you set `KeyRestrictionBehavior` property to `AllowOnly` or `PreventUsage`, no additional connection string parameters are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-187">Наследуется от <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-187">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`KeyRestrictionBehavior`|<span data-ttu-id="b6ddd-188">Определяет единственно допустимые дополнительные параметры строки соединения (`AllowOnly`) или определяет недопустимые дополнительные параметры (`PreventUsage`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-188">Identifies the connection string parameters as the only additional parameters allowed (`AllowOnly`), or identifies the additional parameters that are not allowed (`PreventUsage`).</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-189">Значение по умолчанию — `AllowOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-189">`AllowOnly` is the default.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-190">Наследуется от <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-190">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`TypeID`|<span data-ttu-id="b6ddd-191">Возвращает уникальный идентификатор для этого атрибута при реализации в производном классе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-191">Gets a unique identifier for this attribute when implemented in a derived class.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-192">Наследуется от <xref:System.Attribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-192">Inherited from <xref:System.Attribute>.</span></span>|  
|`Unrestricted`|<span data-ttu-id="b6ddd-193">Указывает, объявлено ли неограниченное право доступа к ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-193">Indicates whether unrestricted permission to the resource is declared.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-194">Наследуется от <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-194">Inherited from <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span></span>|  
  
#### <a name="connectionstring-syntax"></a><span data-ttu-id="b6ddd-195">Синтаксис ConnectionString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-195">ConnectionString Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-196">В следующем примере показывается, как использовать элемент `connectionStrings` файла конфигурации, чтобы разрешить использование только определенной строки соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-196">The following example demonstrates how to use the `connectionStrings` element of a configuration file to allow only a specific connection string to be used.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-197">Дополнительные сведения о хранении и извлечении строк подключения из файлов конфигурации см. в разделе [строки подключения](connection-strings.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-197">See [Connection Strings](connection-strings.md) for more information on storing and retrieving connection strings from configuration files.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"   
    connectionString="Data Source=(local);Initial   
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;" />  
</connectionStrings>  
```  
  
#### <a name="keyrestrictions-syntax"></a><span data-ttu-id="b6ddd-198">Синтаксис KeyRestrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-198">KeyRestrictions Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-199">В следующем примере включается одна и та же строка подключения, что позволяет использовать параметры строки подключения `Encrypt` и `Packet Size`, но в этом случае они ограничивают использование любых других параметров строки подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-199">The following example enables the same connection string, enables the use of the `Encrypt` and `Packet Size` connection string options, but restricts the use of any other connection string options.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"   
    connectionString="Data Source=(local);Initial   
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="Encrypt=;Packet Size=;"  
    KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
</connectionStrings>  
```  
  
#### <a name="keyrestrictionbehavior-with-preventusage-syntax"></a><span data-ttu-id="b6ddd-200">Синтаксис KeyRestrictionBehavior с PreventUsage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-200">KeyRestrictionBehavior with PreventUsage Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-201">В следующем примере включается та же строка соединения и разрешается использование всех остальных параметров строки соединения, за исключением `User Id`, `Password` и `Persist Security Info`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-201">The following example enables the same connection string and allows all other connection parameters except for `User Id`, `Password` and `Persist Security Info`.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"   
    connectionString="Data Source=(local);Initial   
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="User Id=;Password=;Persist Security Info=;"  
    KeyRestrictionBehavior="PreventUsage" />  
</connectionStrings>  
```  
  
#### <a name="keyrestrictionbehavior-with-allowonly-syntax"></a><span data-ttu-id="b6ddd-202">Синтаксис KeyRestrictionBehavior с AllowOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-202">KeyRestrictionBehavior with AllowOnly Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-203">В следующем примере включаются две строки соединения, которые также содержат параметры `Initial Catalog`, `Connection Timeout`, `Encrypt` и `Packet Size`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-203">The following example enables two connection strings that also contain `Initial Catalog`, `Connection Timeout`, `Encrypt`, and `Packet Size` parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-204">Использование всех остальных параметров строки соединения запрещено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-204">All other connection string parameters are restricted.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"   
    connectionString="Data Source=(local);Initial   
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="Initial Catalog;Connection Timeout=;  
       Encrypt=;Packet Size=;"   
    KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
  
  <add name="DatabaseConnection2"   
    connectionString="Data Source=SqlServer2;Initial   
    Catalog=Northwind2;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="Initial Catalog;Connection Timeout=;  
       Encrypt=;Packet Size=;"   
    KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
</connectionStrings>  
```  
  
### <a name="enabling-partial-trust-with-a-custom-permission-set"></a><span data-ttu-id="b6ddd-205">Разрешение частичного уровня доверия при помощи пользовательских наборов прав доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-205">Enabling Partial Trust with a Custom Permission Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-206">Чтобы включить использование прав доступа <xref:System.Data.SqlClient> для определенной зоны, системный администратор должен создать пользовательский набор прав доступа и задать его в качестве набора прав доступа для конкретной зоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-206">To enable the use of <xref:System.Data.SqlClient> permissions for a particular zone, a system administrator must create a custom permission set and set it as the permission set for a particular zone.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-207">Наборы прав доступа по умолчанию, например `LocalIntranet`, изменять нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-207">Default permission sets, such as `LocalIntranet`, cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-208">Например, чтобы включить <xref:System.Data.SqlClient> разрешения для кода, имеющего <xref:System.Security.Policy.Zone> `LocalIntranet`, системный администратор может скопировать набор разрешений для `LocalIntranet`, переименовать его в "CustomLocalIntranet", добавить разрешения <xref:System.Data.SqlClient>, импортировать набор разрешений CustomLocalIntranet с помощью [Caspol. exe (средство политики управления доступом для кода)](../../tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)и установить для набора разрешений `LocalIntranet_Zone` значение CustomLocalIntranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-208">For example, to include <xref:System.Data.SqlClient> permissions for code that has a <xref:System.Security.Policy.Zone> of `LocalIntranet`, a system administrator could copy the permission set for `LocalIntranet`, rename it to "CustomLocalIntranet", add the <xref:System.Data.SqlClient> permissions, import the CustomLocalIntranet permission set using the [Caspol.exe (Code Access Security Policy Tool)](../../tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md), and set the permission set of `LocalIntranet_Zone` to CustomLocalIntranet.</span></span>  
  
### <a name="sample-permission-set"></a><span data-ttu-id="b6ddd-209">Образец набора прав доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-209">Sample Permission Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-210">Далее приведен образец набора прав доступа для поставщика данных .NET Framework для SQL Server в частично доверенном сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-210">The following is a sample permission set for the .NET Framework Data Provider for SQL Server in a partially trusted scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-211">Сведения о создании пользовательских наборов разрешений см. в разделе [Настройка наборов разрешений с помощью Caspol. exe](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/4ybs46y6(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-211">For information on creating custom permission sets, see [Configuring Permission Sets Using Caspol.exe](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/4ybs46y6(v=vs.100)).</span></span>  
  
```xml  
<PermissionSet class="System.Security.NamedPermissionSet"  
  version="1"  
  Name="CustomLocalIntranet"  
  Description="Custom permission set given to applications on  
    the local intranet">  
  
<IPermission class="System.Data.SqlClient.SqlClientPermission, System.Data, Version=2.0.0000.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"  
version="1"  
AllowBlankPassword="False">  
<add ConnectionString="Data Source=(local);Integrated Security=true;"  
 KeyRestrictions="Initial Catalog=;Connection Timeout=;  
   Encrypt=;Packet Size=;"   
 KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
 </IPermission>  
</PermissionSet>  
```  
  
## <a name="verifying-adonet-code-access-using-security-permissions"></a><span data-ttu-id="b6ddd-212">Проверка доступа к коду ADO.NET при помощи прав доступа Security Permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-212">Verifying ADO.NET Code Access Using Security Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-213">В сценариях с частичным доверием для некоторых методов в коде можно затребовать права доступа CAS, указав <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-213">For partial-trust scenarios, you can require CAS privileges for particular methods in your code by specifying a <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-214">Если предоставление этого права доступа запрещено действующей политикой безопасности, перед выполнением кода формируется исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-214">If that privilege is not allowed by the restricted security policy in effect, an exception is thrown before your code is run.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-215">Дополнительные сведения о политике безопасности см. в разделе рекомендации по [управлению политиками безопасности](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)) и [политикам безопасности](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/sa4se9bc(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-215">For more information on security policy, see [Security Policy Management](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)) and [Security Policy Best Practices](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/sa4se9bc(v=vs.100)).</span></span>  
  
### <a name="example"></a><span data-ttu-id="b6ddd-216">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-216">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-217">В следующем примере демонстрируется, как написать код, в котором требуется определенная строка соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-217">The following example demonstrates how to write code that requires a particular connection string.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-218">В нем имитируется запрет на неограниченные права доступа для <xref:System.Data.SqlClient>, который в реальной среде реализуется системным администратором при помощи политики CAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-218">It simulates denying unrestricted permissions to <xref:System.Data.SqlClient>, which a system administrator would implement using a CAS policy in the real world.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6ddd-219">При разработке прав доступа CAS для ADO.NET рекомендуется начинать с наиболее жестких ограничений (полное отсутствие прав доступа), а затем добавлять определенные права доступа, необходимые конкретной задаче, которую требуется выполнить коду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-219">When designing CAS permissions for ADO.NET, the correct pattern is to start with the most restrictive case (no permissions at all) and then add the specific permissions that are needed for the particular task that the code needs to perform.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-220">Противоположный подход, когда начинают с предоставления всех прав доступа, а затем удаляют определенные права, не является безопасным, поскольку существует много способов выражения одинаковой строки соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-220">The opposite pattern, starting with all permissions and then denying a specific permission, is not secure because there are many ways of expressing the same connection string.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-221">Например, если начать с предоставления всех прав доступа, а затем попытаться запретить использование строки соединения «server=someserver», то строка «server=someserver.mycompany.com» останется допустимой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-221">For example, if you start with all permissions and then attempt to deny the use of the connection string "server=someserver", the string "server=someserver.mycompany.com" would still be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-222">Начиная с отсутствия предоставленных прав, можно сократить вероятность появления уязвимостей, связанных с набором прав доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-222">By always starting by granting no permissions at all, you reduce the chances that there are holes in the permission set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-223">В следующем коде демонстрируется, как `SqlClient` выполняет запрос на право доступа, который формирует исключение <xref:System.Security.SecurityException> при отсутствии соответствующих прав доступа CAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-223">The following code demonstrates how `SqlClient` performs the security demand, which throws a <xref:System.Security.SecurityException> if the appropriate CAS permissions are not in place.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-224">Исключение <xref:System.Security.SecurityException> отображается в консольном окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-224">The <xref:System.Security.SecurityException> output is displayed in the console window.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DataWorks SqlClient.CAS#1](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_ADO.NET/DataWorks SqlClient.CAS/CS/source.cs#1)]
 [!code-vb[DataWorks SqlClient.CAS#1](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_ADO.NET/DataWorks SqlClient.CAS/VB/source.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-225">Вот что должно отобразиться в консольном окне:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-225">You should see this output in the Console window:</span></span>  
  
```output  
Failed, as expected: <IPermission class="System.Data.SqlClient.  
SqlClientPermission, System.Data, Version=2.0.0.0,   
  Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" version="1"  
  AllowBlankPassword="False">  
<add ConnectionString="Data Source=(local);Initial Catalog=  
  Northwind;Integrated Security=SSPI" KeyRestrictions=""  
KeyRestrictionBehavior="AllowOnly"/>  
</IPermission>  
  
Connection opened, as expected.  
Failed, as expected: Request failed.  
```  
  
## <a name="interoperability-with-unmanaged-code"></a><span data-ttu-id="b6ddd-226">Совместимость с неуправляемым кодом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-226">Interoperability with Unmanaged Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6ddd-227">Код, который выполняется вне среды CLR, называется неуправляемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-227">Code that runs outside the CLR is called unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-228">Поэтому применять к неуправляемому коду такие механизмы безопасности, как CAS, нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-228">Therefore, security mechanisms such as CAS cannot be applied to unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-229">Примерами неуправляемого кода являются компоненты COM, интерфейсы ActiveX и функции Windows API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-229">COM components, ActiveX interfaces, and Windows API functions are examples of unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-230">При выполнении неуправляемого кода возникают особые вопросы безопасности, с тем чтобы не подвергать риску общую безопасность приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-230">Special security considerations apply when executing unmanaged code so that you do not jeopardize overall application security.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-231">Дополнительные сведения см. в разделе [Взаимодействие с неуправляемым кодом](../../interop/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-231">For more information, see [Interoperating with Unmanaged Code](../../interop/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6ddd-232">Платформа .NET Framework также поддерживает обратную совместимость с существующими COM-компонентами, предоставляя доступ через COM-взаимодействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-232">The .NET Framework also supports backward compatibility to existing COM components by providing access through COM interop.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-233">COM-компоненты можно встраивать в приложение .NET Framework, используя средства COM-взаимодействия для импорта соответствующих типов COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-233">You can incorporate COM components into a .NET Framework application by using COM interop tools to import the relevant COM types.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-234">Типы COM готовы к использованию сразу после импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-234">Once imported, the COM types are ready to use.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-235">COM-взаимодействие также позволяет клиентам COM получать доступ к управляемому коду путем экспорта метаданных сборки в библиотеку типов и регистрации управляемого компонента в виде COM-компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-235">COM interop also enables COM clients to access managed code by exporting assembly metadata to a type library and registering the managed component as a COM component.</span></span> <span data-ttu-id="b6ddd-236">Дополнительные сведения см. в разделе [Advanced COM-взаимодействие](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bd9cdfyx(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-236">For more information, see [Advanced COM Interoperability](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bd9cdfyx(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6ddd-237">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-237">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b6ddd-238">Защита приложений ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-238">Securing ADO.NET Applications</span></span>](securing-ado-net-applications.md)
- <span data-ttu-id="b6ddd-239">[Безопасность в машинном и .NET Frameworkном коде](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/1787tk12(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-239">[Security in Native and .NET Framework Code](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/1787tk12(v=vs.100))</span></span>
- [<span data-ttu-id="b6ddd-240">Безопасность на основе ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-240">Role-Based Security</span></span>](../../../standard/security/role-based-security.md)
- [<span data-ttu-id="b6ddd-241">Общие сведения об ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ddd-241">ADO.NET Overview</span></span>](ado-net-overview.md)
