---
title: Строки подключения в ADO.NET
ms.date: 10/10/2018
ms.assetid: 745c5f95-2f02-4674-b378-6d51a7ec2490
ms.openlocfilehash: c765eee661858499240344cb5059fe1fa9a58ab5
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54627568"
---
# <a name="connection-strings-in-adonet"></a>Строки подключения в ADO.NET

Строка подключения содержит сведения для инициализации, передаваемые в виде параметра от поставщика данных в источник данных. Поставщик данных получает строку подключения для параметра <xref:System.Data.Common.DbConnection.ConnectionString?displayProperty=nameWithType> свойство. Поставщик выполняет синтаксический анализ строки подключения и гарантирует, что синтаксис указано правильно и что он поддерживает ключевые слова. Затем <xref:System.Data.Common.DbConnection.Open?displayProperty=nameWithType> метод передает параметры проанализированный подключения к источнику данных. Источник данных выполняет дальнейшие проверки и устанавливает соединение.

## <a name="connection-string-syntax"></a>Синтаксис строки соединения

Строка подключения — список разделенных точкой с запятой пар ключ/значение параметра:
  
    keyword1=value; keyword2=value;
  
Ключевые слова не учитывают регистр. Значения, тем не менее, могут быть с учетом регистра, в зависимости от источника данных. Ключевые слова и значения могут содержать [пробельных символов](https://en.wikipedia.org/wiki/Whitespace_character#Unicode). Начальные и конечные пробелы пропускается в ключевые слова и не заключаться в кавычки значения.

Если значение содержит точку с запятой, [управляющие символы Юникода](https://en.wikipedia.org/wiki/Unicode_control_characters), или начальные или конечные пробелы, то он должен быть заключен в одинарные или двойные кавычки. Пример:

    Keyword=" whitespace  ";
    Keyword='special;character';

Внешний символ может не произойти в значении, он помещает. Таким образом значение, содержащее одинарные кавычки могут быть заключены только в двойные кавычки и наоборот:

    Keyword='double"quotation;mark';
    Keyword="single'quotation;mark";

Сами кавычки, а также знак равенства не требуют escape-преобразование, поэтому в следующей строке подключения являются допустимыми:

    Keyword=no "escaping" 'required';
    Keyword=a=b=c

Так как каждое значение считывается до следующей точки с запятой или конца строки, в последнем примере значение `a=b=c`, и окончательный точка с запятой является необязательным.

Все строки подключения совместно использовать тот же базовый синтаксис, описанных выше. Набор ключевых слов, распознаваемым зависит от поставщика, однако и развивалась со временем от ранних API-интерфейсов, таких как *ODBC*. *.NET Framework* поставщик данных для *SQL Server* (`SqlClient`) поддерживает многие ключевые слова из старых API хостинга, но, как правило, более гибок и принимает синонимы для многих распространенных строки подключения ключевые слова.

Опечатки может привести к ошибкам. Например `Integrated Security=true` является допустимым, но `IntegratedSecurity=true` приводит к ошибке.

Строки соединения вручную из непроверенных пользовательских входных данных во время выполнения уязвимы для атак внедрения в строку и подвергнуть риску безопасность источника данных. Для решения этих проблем *ADO.NET* 2.0 введена [построители строк подключения](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-builders.md) для каждого *.NET Framework* поставщика данных. Эти построители строк подключения предоставлять параметры в качестве строго типизированных свойств и сделать его можно проверить строку подключения, перед их отправкой к источнику данных.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Построители строк подключения](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-builders.md)  
 Демонстрирует использование классов `ConnectionStringBuilder` для создания достоверных строк соединения во время выполнения.
  
 [Строки подключения и файлы конфигурации](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-strings-and-configuration-files.md)  
 Демонстрирует хранение и получение строк соединения в файлах конфигурации.
  
 [Синтаксис строки подключения](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-syntax.md)  
 Описывает настройку строк соединения, зависящих от поставщика, для `SqlClient`, `OracleClient`, `OleDb` и `Odbc`.
  
 [Защита сведений о подключении](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md)  
 Демонстрирует методы защиты сведений, используемых для подключения к источнику данных.
  
## <a name="see-also"></a>См. также
- [Подключение к источнику данных](/cpp/data/odbc/connecting-to-a-data-source)
- [Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
