---
title: Сопоставления типов данных
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d4afab94-ada6-4c77-a73c-41f17bae6b5a
ms.openlocfilehash: 610cdc1a679b0c51125075076120e12db97da421
ms.sourcegitcommit: 19014f9c081ca2ff19652ca12503828db8239d48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "76980201"
---
# <a name="data-type-mappings-in-adonet"></a>Сопоставления типов данных в ADO.NET
Платформа .NET Framework основана на общей системе типов, в которой определяются способы объявления, использования типов и управления ими во время выполнения. Система типов состоит из типов-значений и типов-ссылок, производных от базового типа <xref:System.Object>. При работе с источником данных не указанный явным образом тип данных выводится из поставщика данных. Например, объект <xref:System.Data.DataSet> не зависит ни от одного конкретного источника данных. Получение данных в `DataSet` осуществляется из источника данных, а изменения передаются для сохранения в источнике данных с использованием `DataAdapter`. Это означает, что когда `DataAdapter` заполняет <xref:System.Data.DataTable> в `DataSet` значениями из источника данных, результирующие типы данных столбцов `DataTable` представляют собой .NET Framework типы, а не типы, относящиеся к .NET Frameworkному поставщику данных, который используется для подключения к источнику данных.  
  
 Аналогично, когда `DataReader` возвращает значение из источника данных, полученное значение сохраняется в локальной переменной, имеющей тип .NET Framework. Для `Fill` операций `DataAdapter` и `Get` методов `DataReader`тип .NET Framework выводится из значения, возвращенного поставщиком данных .NET Framework.  
  
 Если известен тип возвращаемого значения, то вместо выводимого типа данных можно воспользоваться типизированными методами доступа объекта `DataReader`. Типизированные методы доступа обеспечивают лучшую производительность, возвращая значение как конкретный тип .NET Framework, что устраняет необходимость в дополнительном преобразовании типов.  
  
> [!NOTE]
> Значения NULL для типов данных поставщика данных .NET Framework представлены `DBNull.Value`.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Сопоставления типов данных SQL Server](sql-server-data-type-mappings.md)  
 Выводит список сопоставлений выводимых типов данных и методов доступа к данным для объекта <xref:System.Data.SqlClient>.  
  
 [Сопоставления типов данных OLE DB](ole-db-data-type-mappings.md)  
 Выводит список сопоставлений выводимых типов данных и методов доступа к данным для объекта <xref:System.Data.OleDb>.  
  
 [Сопоставления типов данных ODBC](odbc-data-type-mappings.md)  
 Выводит список сопоставлений выводимых типов данных и методов доступа к данным для объекта <xref:System.Data.Odbc>.  
  
 [Сопоставления типов данных Oracle](oracle-data-type-mappings.md)  
 Выводит список сопоставлений выводимых типов данных и методов доступа к данным для объекта <xref:System.Data.OracleClient>.  
  
 [Числа с плавающей запятой](floating-point-numbers.md)  
 Описывает проблемы, с которыми разработчики часто сталкиваются при работе с числами с плавающей запятой.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Типы данных SQL Server и ADO.NET](./sql/sql-server-data-types.md)
- [Настройка параметров и типы данных параметров](configuring-parameters-and-parameter-data-types.md)
- [Извлечение сведений о схеме базы данных](retrieving-database-schema-information.md)
- [Система общих типов CTS](../../../standard/base-types/common-type-system.md)
- [Преобразование типов](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/t8s7t9bf(v=vs.90))
- [Общие сведения об ADO.NET](ado-net-overview.md)
