---
title: Отладка запросов в LINQ to DataSet
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: f4c54015-8ce2-4c5c-8d18-7038144cc66d
ms.openlocfilehash: 38eda9f352c4a8d8590e5e57b48c694eadd0397b
ms.sourcegitcommit: b1cfd260928d464d91e20121f9bdba7611c94d71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2019
ms.locfileid: "67503982"
---
# <a name="debugging-linq-to-dataset-queries"></a><span data-ttu-id="4d344-102">Отладка запросов в LINQ to DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-102">Debugging LINQ to DataSet Queries</span></span>

<span data-ttu-id="4d344-103">Visual Studio поддерживает отладку LINQ для набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-103">Visual Studio supports the debugging of LINQ to DataSet code.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-104">Однако существуют некоторые отличия между отладкой LINQ для набора данных и не LINQ to DataSet управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-104">However, there are some differences between debugging LINQ to DataSet code and non-LINQ to DataSet managed code.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-105">Большинство возможностей отладки работают с LINQ для инструкций набора данных, включая пошаговое выполнение, установку точек останова и просмотр результатов, отображаемых в окнах отладчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-105">Most debugging features work with LINQ to DataSet statements, including stepping, setting breakpoints, and viewing results that are shown in debugger windows.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-106">Тем не менее отложенное выполнение запроса в имеет некоторые побочные эффекты, которые следует учитывать при выполнении отладки LINQ код набора данных, и существуют некоторые ограничения на использование, изменить и продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-106">However, deferred query execution in has some side effects that you should consider while debugging LINQ to DataSet code and there are some limitations to using Edit and Continue.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-107">В этом разделе обсуждаются аспекты отладки, уникальные для LINQ to DataSet по сравнению с не LINQ to DataSet управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-107">This topic discusses aspects of debugging that are unique to LINQ to DataSet compared to non-LINQ to DataSet managed code.</span></span>  
  
## <a name="viewing-results"></a><span data-ttu-id="4d344-108">Просмотр результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-108">Viewing Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d344-109">Результат LINQ to DataSet инструкции можно просмотреть с помощью подсказки, окно контрольных значений и диалоговом окне "Быстрая проверка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-109">You can view the result of a LINQ to DataSet statement by using DataTips, the Watch window, and the QuickWatch dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-110">В окне исходного текста можно остановить указатель на запросе, после чего появится элемент DataTip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-110">By using a source window, you can pause the pointer on a query in the source window and a DataTip will appear.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-111">Можно скопировать LINQ переменная набора данных и вставьте его в окно просмотра или диалоговое окно "Быстрая проверка".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-111">You can copy a LINQ to DataSet variable and paste it into the Watch window or the QuickWatch dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-112">В LINQ to DataSet запроса вычисляется не при его создании или объявлении, но только в том случае, если выполняется запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-112">In LINQ to DataSet, a query is not evaluated when it is created or declared, but only when the query is executed.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-113">Это называется *отложенного выполнения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-113">This is called *deferred execution*.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-114">Поэтому переменная запроса не имеет значения, пока запрос не выполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-114">Therefore, the query variable does not have a value until it is evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-115">Дополнительные сведения см. в разделе [запросов в LINQ to DataSet](../../../../docs/framework/data/adonet/queries-in-linq-to-dataset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-115">For more information, see [Queries in LINQ to DataSet](../../../../docs/framework/data/adonet/queries-in-linq-to-dataset.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d344-116">Отладчик должен выполнить запрос, чтобы отобразить его результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-116">The debugger must evaluate a query to display the query results.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-117">Скрытое выполнение происходит при просмотре LINQ для результатов запроса набора данных в отладчике, и он имеет некоторые эффекты, которые следует учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-117">This implicit evaluation occurs when you view a LINQ to DataSet query result in the debugger, and it has some effects you should consider.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-118">Каждое вычисление запроса занимает время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-118">Each evaluation of the query takes time.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-119">Разворачивание узла результатов занимает время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-119">Expanding the results node takes time.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-120">В некоторых запросах повторные вычисления могу вызвать заметное снижение производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-120">For some queries, repeated evaluation might cause a noticeable performance penalty.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-121">Вычисление запроса может также вызвать побочные эффекты, которые изменяют значение данных или состояние программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-121">Evaluating a query can also cause side effects, which are changes to the value of data or the state of your program.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-122">Не все запросы имеют побочные эффекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-122">Not all queries have side effects.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-123">Чтобы определить, может ли запрос быть выполнен безопасно, без побочных эффектов, нужно понимать программный код, которым реализован запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-123">To determine whether a query can be safely evaluated without side effects, you must understand the code that implements the query.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-124">Дополнительные сведения см. в разделе [побочные эффекты и выражения](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/a7a250bs(v=vs.120)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-124">For more information, see [Side Effects and Expressions](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/a7a250bs(v=vs.120)).</span></span>  
  
## <a name="edit-and-continue"></a><span data-ttu-id="4d344-125">Изменить и продолжить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-125">Edit and Continue</span></span>  
 <span data-ttu-id="4d344-126">Изменить и продолжить не поддерживает изменения в LINQ для запросов к наборам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-126">Edit and Continue does not support changes to LINQ to DataSet queries.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-127">Если добавить, удалить или изменить LINQ к инструкции набора данных во время сеанса отладки, появится диалоговое окно о том, что изменение не поддерживается в режиме Edit и Continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-127">If you add, remove, or change a LINQ to DataSet statement during a debugging session, a dialog box appears that tells you the change is not supported by Edit and Continue.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-128">На этом этапе можно либо отменить изменения, либо остановить сеанс отладки и запустить новый сеанс с отредактированным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-128">At that point, you can either undo the changes or stop the debugging session and restart a new session with the edited code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d344-129">Кроме того, изменить и продолжить не поддерживает изменение типа или значения переменной, которая используется в LINQ to DataSet инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-129">In addition, Edit and Continue does not support changing the type or the value of a variable that is used in a LINQ to DataSet statement.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-130">Снова можно либо отменить изменения либо остановить и перезапустить сеанс отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-130">Again, you can either undo the changes or stop and restart the debugging session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d344-131">В визуальном элементе C# в Visual Studio нельзя использовать изменить и продолжить с любым кодом в методе, содержащем LINQ запрос к набору данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-131">In Visual C# in Visual Studio, you cannot use Edit and Continue on any code in a method that contains a LINQ to DataSet query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4d344-132">В Visual Basic в Visual Studio, вы можно изменить и продолжить использовать на не-кода LINQ to DataSet, даже в методе, содержащем LINQ запрос к набору данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-132">In Visual Basic in Visual Studio, you can use Edit and Continue on non-LINQ to DataSet code, even in a method that contains a LINQ to DataSet query.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-133">Можно добавить или удалить код перед LINQ инструкции набора данных, даже если изменения затронут количество строк в LINQ запрос к набору данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-133">You can add or remove code before the LINQ to DataSet statement, even if the changes affect line number of the LINQ to DataSet query.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-134">Visual Basic отладки для не-кода LINQ to DataSet остается неизменным, так как она была до введения LINQ to DataSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-134">Your Visual Basic debugging experience for non-LINQ to DataSet code remains the same as it was before LINQ to DataSet was introduced.</span></span> <span data-ttu-id="4d344-135">Невозможно изменить, добавить или удалить LINQ запрос к набору данных, тем не менее, в том случае, если вы не Остановите отладку, чтобы применить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-135">You cannot change, add, or remove a LINQ to DataSet query, however, unless you stop debugging to apply the changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4d344-136">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-136">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4d344-137">Отладка управляемого кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-137">Debugging Managed Code</span></span>](/visualstudio/debugger/debugging-managed-code)
- [<span data-ttu-id="4d344-138">Руководство по программированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d344-138">Programming Guide</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/programming-guide-linq-to-dataset.md)
