---
title: "Числа с плавающей запятой"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 73c218c6-1c44-4402-a167-4f6262629a91
caps.latest.revision: "3"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: f041fc4e42d2b1e18ef701cd80396e92e571bff0
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="floating-point-numbers"></a><span data-ttu-id="63631-102">Числа с плавающей запятой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-102">Floating-Point Numbers</span></span>
<span data-ttu-id="63631-103">В этом разделе описаны некоторые из проблем, с которыми разработчики часто встречаются при работе с числами с плавающей запятой в [!INCLUDE[vstecado](../../../../includes/vstecado-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-103">This topic describes some of the issues that developers frequently encounter when they work with floating-point numbers in [!INCLUDE[vstecado](../../../../includes/vstecado-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="63631-104">Эти проблемы вызваны способом, которым эти числа хранятся в компьютерах, и не характерны для определенных поставщиков, например <xref:System.Data.SqlClient> или <xref:System.Data.OracleClient>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-104">These issues are caused by the way that computers store floating-point numbers, and are not specific to a particular provider such as <xref:System.Data.SqlClient> or <xref:System.Data.OracleClient>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63631-105">Числа с плавающей запятой, как правило, не имеют точного двоичного представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-105">Floating-point numbers generally do not have an exact binary representation.</span></span> <span data-ttu-id="63631-106">Вместо этого в компьютере сохраняется приближение числа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-106">Instead, the computer stores an approximation of the number.</span></span> <span data-ttu-id="63631-107">В разное время для представления числа может использоваться разное число двоичных цифр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-107">At different times, different numbers of binary digits may be used to represent the number.</span></span> <span data-ttu-id="63631-108">При преобразовании числа с плавающей запятой из одного представления в другое наименее значительные цифры этого числа могут немного отличаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-108">When a floating point number is converted from one representation to another representation, the least significant digits of that number may vary slightly.</span></span> <span data-ttu-id="63631-109">Обычно преобразование происходит при приведении числа из одного типа в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-109">Conversion typically occurs when the number is cast from one type to another type.</span></span> <span data-ttu-id="63631-110">При выполнении преобразования между типами, представляющими значения базы данных, или между типами базы данных происходит отклонение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-110">The variation occurs whether the conversion occurs within a database, between types that represent database values, or between types.</span></span> <span data-ttu-id="63631-111">Вследствие этих изменений числа, которые логически равны, могут отличаться своими наименее значительными цифрами, что приводит к отличию между их значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-111">Because of these changes, numbers that would logically be equal may have changes in their least-significant digits that cause them to have different values.</span></span> <span data-ttu-id="63631-112">Количество разрядов точности в числе может быть больше или меньше ожидаемого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-112">The number of digits of precision in the number may be larger or smaller than expected.</span></span> <span data-ttu-id="63631-113">При форматировании в виде строки число может не отображать ожидаемое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-113">When formatted as a string, the number may not show the expected value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63631-114">Для минимизации этих эффектов необходимо использовать ближайшее соответствие между доступными числовыми типами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-114">To minimize these effects, you should use the closest match between numeric types that is available to you.</span></span> <span data-ttu-id="63631-115">Например, при работе с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../../includes/ssnoversion-md.md)] точное числовое значение может меняться при преобразовании значения Transact-SQL типа real в значение типа float.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-115">For example, if you are working with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../../includes/ssnoversion-md.md)], the exact numeric value may change if you convert a Transact-SQL value of real type to a value of float type.</span></span> <span data-ttu-id="63631-116">В платформе [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] преобразование <xref:System.Single> в <xref:System.Double> может привести к непредвиденным результатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-116">In the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)], converting a <xref:System.Single> to a <xref:System.Double> may also produce unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="63631-117">В обоих случаях хорошей стратегией является обеспечение использования всеми значениями приложения одинакового числового типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-117">In both of these cases, a good strategy is to make all the values in the application use the same numeric type.</span></span> <span data-ttu-id="63631-118">Также можно использовать десятичный тип с фиксированной точностью или приводить числа с плавающей запятой к этому типу перед работой с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-118">You can also use a fixed-precision decimal type, or cast floating-point numbers to a fixed-precision decimal type before you work with them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63631-119">Чтобы обойти проблемы со сравнением на равенство, рассмотрите использование кодирования приложения, чтобы отклонения в наименее значительных разрядах не учитывались.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-119">To work around problems with equality comparison, consider coding your application so that variations in the least significant digits are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="63631-120">Например, вместо сравнения двух чисел - вычитать одно из другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-120">For example, instead of comparing to see whether two numbers are equal, subtract one number from the other number.</span></span> <span data-ttu-id="63631-121">Если разница лежит в пределах допустимого поля округлений, то приложение рассматривает числа как одинаковые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-121">If the difference is within an acceptable margin of rounding, your application can treat the numbers as if they are the same.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63631-122">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="63631-123">Почему может уменьшиться точность чисел с плавающей запятой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-123">Why Floating-Point Numbers May Lose Precision</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/1acb1add-ac06-4134-a2fd-aff13d8c4c15)  
 [<span data-ttu-id="63631-124">Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63631-124">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
