---
title: "Конфиденциальность и безопасность данных"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 46fa5839-adf7-4c7c-bce3-71e941fa7de9
caps.latest.revision: "3"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 4109c15e5c1eaf843d57e10e636fa01555083e49
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="privacy-and-data-security"></a><span data-ttu-id="6b867-102">Конфиденциальность и безопасность данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-102">Privacy and Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="6b867-103">Защита и управление конфиденциальными данными в приложении ADO.NET зависит от базовых продуктов и технологий, используемых для их создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-103">Safeguarding and managing sensitive information in an ADO.NET application is dependent upon the underlying products and technologies used to create it.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-104">ADO.NET не предоставляет напрямую службы безопасности или шифрования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-104">ADO.NET does not directly provide services for securing or encrypting data.</span></span>  
  
## <a name="cryptography-and-hash-codes"></a><span data-ttu-id="6b867-105">Шифрование и хэш-коды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-105">Cryptography and Hash Codes</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b867-106">Классы в пространстве имен <xref:System.Security.Cryptography> платформы .NET Framework можно использовать из приложений ADO.NET для предотвращения несанкционированного считывания или изменения данных сторонними пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-106">The classes in the .NET Framework <xref:System.Security.Cryptography> namespace can be used from your ADO.NET applications to prevent data from being read or modified by unauthorized third parties.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-107">Некоторые классы являются оболочками для неуправляемого интерфейса Microsoft CryptoAPI, а другие представляют собой управляемые реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-107">Some classes are wrappers for the unmanaged Microsoft CryptoAPI, while others are managed implementations.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-108">[Службы криптографии](http://msdn.microsoft.com/en-us/68a1e844-c63c-44af-9247-f6716eb23781) раздел Общие сведения о шифровании в .NET Framework, описывается реализация криптографии и как можно решения определенных криптографических задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-108">The [Cryptographic Services](http://msdn.microsoft.com/en-us/68a1e844-c63c-44af-9247-f6716eb23781) topic provides an overview of cryptography in the .NET Framework, describes how cryptograph is implemented, and how you can perform specific cryptographic tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b867-109">В отличие от шифрования, представляющего собой обратимый процесс, хэширование данных необратимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-109">Unlike cryptography, which allows data to be encrypted and then decrypted, hashing data is a one-way process.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-110">Хэширование данных может оказаться полезным в тех случаях, когда необходимо предотвратить искажение путем проверки неизменяемости данных. Если заданы идентичные входные строки, то алгоритмы хэширования всегда производят идентичные короткие выходные значения, которые легко сравнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-110">Hashing data is useful when you want to prevent tampering by checking that data has not been altered: given identical input strings, hashing algorithms always produce identical short output values that can easily be compared.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-111">[Обеспечение целостности данных с помощью хэш-кодов](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) описывает способ создания и проверки хэш-значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-111">[Ensuring Data Integrity with Hash Codes](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) describes how you can generate and verify hash values.</span></span>  
  
## <a name="encrypting-configuration-files"></a><span data-ttu-id="6b867-112">Шифрование файлов конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-112">Encrypting Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b867-113">Защита доступа к источникам данным - одна из важнейших целей защиты приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-113">Protecting access to your data source is one of the most important goals when securing an application.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-114">Строка соединения представляет собой потенциальную уязвимость, если она не защищена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-114">A connection string presents a potential vulnerability if it is not secured.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-115">Строки соединения, сохраненные в файлах конфигурации, хранятся в стандартных XML-файлах, для которых в .NET Framework определен набор элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-115">Connection strings saved in configuration files are stored in standard XML files for which the .NET Framework has defined a common set of elements.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-116">Защищенная конфигурация дает возможность шифровать конфиденциальные данные в файле конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-116">Protected configuration enables you to encrypt sensitive information in a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-117">Хотя защищенная конфигурация в первую очередь создана для приложений ASP.NET, она также может использоваться для шифрования разделов файла конфигурации в приложениях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-117">Although primarily designed for ASP.NET applications, protected configuration can also be used to encrypt configuration file sections in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Защита сведений о подключении](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-118">For more information, see [Protecting Connection Information](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span></span>  
  
## <a name="securing-string-values-in-memory"></a><span data-ttu-id="6b867-119">Обеспечение безопасности строковых значений в памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-119">Securing String Values in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b867-120">Если объект <xref:System.String> содержит конфиденциальные данные, например пароль, номер кредитной карты или персональные данные, то существует риск раскрытия этих сведений после их использования, поскольку приложение не может удалить данные из памяти компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-120">If a <xref:System.String> object contains sensitive information, such as a password, credit card number, or personal data, there is a risk that the information could be revealed after it is used because the application cannot delete the data from computer memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b867-121">Объект <xref:System.String> является неизменяемым; после создания его значение нельзя изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-121">A <xref:System.String> is immutable; its value cannot be modified once it has been created.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-122">Даже если создается впечатление, что произошло изменение строкового значения, в действительности в памяти создается новый экземпляр объекта <xref:System.String>, в котором данные сохраняются в виде обычного текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-122">Changes that appear to modify the string value actually create a new instance of a <xref:System.String> object in memory, storing the data as plain text.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-123">Кроме того, невозможно спрогнозировать время удаления строковых экземпляров из памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-123">In addition, it is not possible to predict when the string instances will be deleted from memory.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-124">Для возврата в систему памяти, освободившейся после удаления строк, применяются средства сборки мусора .NET, поэтому данный процесс является недетерминированным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-124">Memory reclamation with strings is not deterministic with .NET garbage collection.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-125">Если данные по-настоящему конфиденциальны, то следует избегать использования классов <xref:System.String> и <xref:System.Text.StringBuilder>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-125">You should avoid using the <xref:System.String> and <xref:System.Text.StringBuilder> classes if your data is truly sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b867-126">Класс <xref:System.Security.SecureString> предоставляет методы шифрования текста в памяти с помощью API-интерфейса защиты данных (DPAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-126">The <xref:System.Security.SecureString> class provides methods for encrypting text using the Data Protection API (DPAPI) in memory.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-127">Когда строка больше не нужна, она удаляется из памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-127">The string is then deleted from memory when it is no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-128">Метода `ToString` для быстрого считывания содержимого <xref:System.Security.SecureString> не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-128">There is no `ToString` method to quickly read the contents of a <xref:System.Security.SecureString>.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-129">Можно инициализировать новый экземпляр `SecureString`, не задавая значений, или передать ему указатель на массив объектов <xref:System.Char>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-129">You can initialize a new instance of `SecureString` with no value or by passing it a pointer to an array of <xref:System.Char> objects.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-130">Для работы со строкой можно использовать различные методы этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-130">You can then use the various methods of the class to work with the string.</span></span> <span data-ttu-id="6b867-131">Для получения дополнительной информации загрузите [образец приложения SecureString](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418), который показывает, как использовать `SecureString` класса из.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-131">For more information, download the [SecureString Sample Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418), which demonstrates how to use the `SecureString` class from.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6b867-132">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6b867-133">Защита приложений ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-133">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="6b867-134">Безопасность SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-134">SQL Server Security</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-security.md)  
 [<span data-ttu-id="6b867-135">Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b867-135">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
