---
title: Запросы в LINQ to DataSet
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: c1a78fa8-9f0c-40bc-a372-5575a48708fe
ms.openlocfilehash: 15a27c743f54a8ba6ea52edfde08731d8b439645
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73735408"
---
# <a name="queries-in-linq-to-dataset"></a><span data-ttu-id="a5726-102">Запросы в LINQ to DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-102">Queries in LINQ to DataSet</span></span>
<span data-ttu-id="a5726-103">Запрос представляет собой выражение, извлекающее данные из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-103">A query is an expression that retrieves data from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-104">Запросы обычно выражаются на специализированном языке запросов, например SQL для реляционных баз данных и XQuery для XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-104">Queries are usually expressed in a specialized query language, such as SQL for relational databases and XQuery for XML.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-105">Поэтому разработчикам приходится учить новый язык запросов для каждого типа источника данных и формата данных, для которых выполняется запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-105">Therefore, developers have had to learn a new query language for each type of data source or data format that they query.</span></span> [!INCLUDE[vbteclinqext](../../../../includes/vbteclinqext-md.md)] <span data-ttu-id="a5726-106">реализует более простую и согласованную модель работы с данными для различных типов источников данных и различных форматов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-106">offers a simpler, consistent model for working with data across various kinds of data sources and formats.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-107">В запросе [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] работа всегда происходит с программными объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-107">In a [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] query, you always work with programming objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5726-108">Операция запроса [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] состоит из трех действий: получение одного или нескольких источников данных, создание запроса и выполнение запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-108">A [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] query operation consists of three actions: obtain the data source or sources, create the query, and execute the query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5726-109">К источникам данных, которые реализуют универсальный интерфейс <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, могут быть выполнены запросы с помощью [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-109">Data sources that implement the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> generic interface can be queried through [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a5726-110">Вызов <xref:System.Data.DataTableExtensions.AsEnumerable%2A> в <xref:System.Data.DataTable> возвращает объект, который реализует универсальный интерфейс <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, который служит источником данных для запросов LINQ to DataSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-110">Calling <xref:System.Data.DataTableExtensions.AsEnumerable%2A> on a <xref:System.Data.DataTable> returns an object which implements the generic <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface, which serves as the data source for LINQ to DataSet queries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5726-111">В запросе указываются данные, которые необходимо получить из источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-111">In the query, you specify exactly the information that you want to retrieve from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-112">В запросе можно также указать, как следует сортировать, группировать и формировать возвращаемую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-112">A query can also specify how that information should be sorted, grouped, and shaped before it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-113">В [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] запрос хранится в переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-113">In [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)], a query is stored in a variable.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-114">Если запрос должен возвращать последовательность значений, переменная запроса должна иметь перечислимый тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-114">If the query is designed to return a sequence of values, the query variable itself must be a enumerable type.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-115">Эта переменная запроса не выполняет никаких действий и не возвращает данные. Она только хранит информацию о запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-115">This query variable takes no action and returns no data; it only stores the query information.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-116">После создания запроса его необходимо выполнить, чтобы получить данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-116">After you create a query you must execute that query to retrieve any data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5726-117">В запросе, возвращающем последовательность значений, переменная запроса никогда не содержит результаты запроса, а только хранит его команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-117">In a query that returns a sequence of values, the query variable itself never holds the query results and only stores the query commands.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-118">Выполнение запроса откладывается, пока переменная запроса используется в циклах `foreach` или `For Each`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-118">Execution of the query is deferred until the query variable is iterated over in a `foreach` or `For Each` loop.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-119">Это называется *отложенным выполнением*; Это значит, что выполнение запроса происходит через некоторое время после создания запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-119">This is called *deferred execution*; that is, query execution occurs some time after the query is constructed.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-120">Это означает, что запрос можно выполнять настолько часто, насколько это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-120">This means that you can execute a query as often as you want to.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-121">Такое свойство полезно, например, если имеется база данных, которая обновляется другими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-121">This is useful when, for example, you have a database that is being updated by other applications.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-122">В собственном приложении можно создать запрос, который регулярно выполняется, каждый раз получая последние обновленные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-122">In your application, you can create a query to retrieve the latest information and repeatedly execute the query, returning the updated information every time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5726-123">В отличие от отложенных запросов, возвращающих последовательности значений, запросы, получающие одноэлементное значение, выполняются немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-123">In contrast to deferred queries, which return a sequence of values, queries that return a singleton value are executed immediately.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-124">Примерами одноэлементных запросов являются <xref:System.Linq.Enumerable.Count%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.Max%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.Average%2A> и <xref:System.Linq.Enumerable.First%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-124">Some examples of singleton queries are <xref:System.Linq.Enumerable.Count%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.Max%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.Average%2A>, and <xref:System.Linq.Enumerable.First%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-125">Они выполняются немедленно, так как результаты запросов необходимы для вычисления одноэлементного результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-125">These execute immediately because the query results are required to calculate the singleton result.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-126">Например, чтобы вычислить среднее из результатов запросов, запросы должны быть выполнены, только тогда усредняющая функция получит данные для обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-126">For example, in order to find the average of the query results the query must be executed so that the averaging function has input data to work with.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-127">Для принудительного немедленного выполнения запроса, не создающего одноэлементное значение, можно также использовать метод <xref:System.Linq.Enumerable.ToList%2A> или <xref:System.Linq.Enumerable.ToArray%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-127">You can also use the <xref:System.Linq.Enumerable.ToList%2A> or <xref:System.Linq.Enumerable.ToArray%2A> methods on a query to force immediate execution of a query that does not produce a singleton value.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-128">Такая методика принудительного немедленного выполнения может оказаться полезной при кэшировании результатов запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-128">These techniques to force immediate execution can be useful when you want to cache the results of a query.</span></span>
  
## <a name="queries"></a><span data-ttu-id="a5726-129">Запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-129">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5726-130">LINQ to DataSet запросы можно сформулировать двумя различными синтаксисами: синтаксис выражений запроса и синтаксис запросов на основе методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-130">LINQ to DataSet queries can be formulated in two different syntaxes: query expression syntax and method-based query syntax.</span></span>  
  
### <a name="query-expression-syntax"></a><span data-ttu-id="a5726-131">Синтаксис выражений запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-131">Query Expression Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5726-132">Выражения запроса используют декларативный синтаксис запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-132">Query expressions are a declarative query syntax.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-133">Этот синтаксис позволяет разработчику писать запросы на C# или Visual Basic в формате, похожем на SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-133">This syntax enables a developer to write queries in C# or Visual Basic in a format similar to SQL.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-134">С помощью синтаксиса выражения запроса можно выполнять даже сложную фильтрацию, упорядочение и группирование операций в источнике данных с помощью минимального программного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-134">By using query expression syntax, you can perform even complex filtering, ordering, and grouping operations on data sources with minimal code.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-135">Дополнительные сведения см. в разделе [выражения запросов LINQ](../../../csharp/linq/index.md#query-expression-overview) и [основные операции запросов (Visual Basic)](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/basic-query-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-135">For more information, see [LINQ Query Expressions](../../../csharp/linq/index.md#query-expression-overview) and [Basic Query Operations (Visual Basic)](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/basic-query-operations.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="a5726-136">.NET Framework среде CLR не удается считать сам синтаксис выражения запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-136">The .NET Framework common language runtime (CLR) cannot read the query expression syntax itself.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-137">Таким образом, во время компиляции выражения запроса преобразуются в то, что понятно CLR - вызовы методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-137">Therefore, at compile time, query expressions are translated to something that the CLR does understand: method calls.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-138">Эти методы называются *стандартными операторами запросов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-138">These methods are referred to as the *standard query operators*.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-139">Разработчик может вызывать их напрямую, используя синтаксис методов вместо синтаксиса запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-139">As a developer, you have the option of calling them directly by using method syntax, instead of using query syntax.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-140">Дополнительные сведения см. в разделе [Синтаксис запросов и синтаксис методов в LINQ](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/query-syntax-and-method-syntax-in-linq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-140">For more information, see [Query Syntax and Method Syntax in LINQ](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/query-syntax-and-method-syntax-in-linq.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5726-141">Дополнительные сведения о стандартных операторах запросов см. в разделе [Общие сведения о стандартных операторах запросов](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-141">For more information about the standard query operators, see [Standard Query Operators Overview](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5726-142">В следующем примере показано использование метода <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> для выборки всех строк из таблицы `Product` и отображения названий продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-142">The following example uses <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> to return all the rows from `Product` table and display the product names.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DP LINQ to DataSet Examples#SelectSimple1](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_ADO.NET/DP LINQ to DataSet Examples/CS/Program.cs#selectsimple1)]
 [!code-vb[DP LINQ to DataSet Examples#SelectSimple1](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_ADO.NET/DP LINQ to DataSet Examples/VB/Module1.vb#selectsimple1)]  
  
### <a name="method-based-query-syntax"></a><span data-ttu-id="a5726-143">Синтаксис запросов, основанных на методе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-143">Method-Based Query Syntax</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5726-144">Другой способ формулировки LINQ to DataSet запросов — использование запросов на основе методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-144">The other way to formulate LINQ to DataSet queries is by using method-based queries.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-145">Синтаксис запросов на основе методов - это последовательность прямых вызовов методов [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] с передачей им лямбда-выражений в качестве параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-145">The method-based query syntax is a sequence of direct method calls to [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] operator methods, passing lambda expressions as the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-146">Дополнительные сведения см. в разделе [Лямбда-выражения](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-146">For more information, see [Lambda Expressions](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5726-147">В следующем примере выражение <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> используется для возврата всех строк из таблицы `Product` и вывода названий продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-147">This example uses <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> to return all the rows from `Product` and display the product names.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DP LINQ to DataSet Examples#SelectAnonymousTypes_MQ](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_ADO.NET/DP LINQ to DataSet Examples/CS/Program.cs#selectanonymoustypes_mq)]
 [!code-vb[DP LINQ to DataSet Examples#SelectAnonymousTypes_MQ](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_ADO.NET/DP LINQ to DataSet Examples/VB/Module1.vb#selectanonymoustypes_mq)]  
  
## <a name="composing-queries"></a><span data-ttu-id="a5726-148">Создание запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-148">Composing Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5726-149">Как указывалось выше в этом разделе, переменная запроса хранит команды запроса, если он предназначен для возврата последовательности значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-149">As mentioned earlier in this topic, the query variable itself only stores the query commands when the query is designed to return a sequence of values.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-150">Если запрос не содержит метод, приводящий к немедленному выполнению запроса, фактическое выполнение запроса откладывается до завершения обработки переменной запроса в цикле `foreach` или `For Each`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-150">If the query does not contain a method that will cause immediate execution, the actual execution of the query is deferred until you iterate over the query variable in a `foreach` or `For Each` loop.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-151">Отложенное выполнение позволяет объединять несколько запросов или расширять один запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-151">Deferred execution enables multiple queries to be combined or a query to be extended.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-152">При расширении запроса он изменяется, включая в себя новые операции, а последующее выполнение отразит эти изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-152">When a query is extended, it is modified to include the new operations, and the eventual execution will reflect the changes.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-153">В следующем примере первый запрос возвращает все продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-153">In the following example, the first query returns all the products.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-154">Второй запрос расширяет первый, используя предложение `Where`, чтобы возвратить все продукты с размером «L»:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-154">The second query extends the first by using `Where` to return all the products of size "L":</span></span>  
  
 [!code-csharp[DP LINQ to DataSet Examples#Composing](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_ADO.NET/DP LINQ to DataSet Examples/CS/Program.cs#composing)]
 [!code-vb[DP LINQ to DataSet Examples#Composing](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_ADO.NET/DP LINQ to DataSet Examples/VB/Module1.vb#composing)]  
  
 <span data-ttu-id="a5726-155">После выполнения запроса присоединять к нему дополнительные запросы нельзя, и все последующие запросы будут использовать операторы [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] из памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-155">After a query has been executed, no additional queries can be composed, and all subsequent queries will use the in-memory [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] operators.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-156">Выполнение запроса произойдет при итерации переменной запроса в `foreach` или `For Each` или при вызове одного из операторов преобразования [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)], которые вызывают немедленное выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-156">Query execution will occur when you iterate over the query variable in a `foreach` or `For Each` statement, or by a call to one of the [!INCLUDE[vbteclinq](../../../../includes/vbteclinq-md.md)] conversion operators that cause immediate execution.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-157">В число этих операторов входят следующие: <xref:System.Linq.Enumerable.ToList%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.ToArray%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.ToLookup%2A> и <xref:System.Linq.Enumerable.ToDictionary%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-157">These operators include the following: <xref:System.Linq.Enumerable.ToList%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.ToArray%2A>, <xref:System.Linq.Enumerable.ToLookup%2A>, and <xref:System.Linq.Enumerable.ToDictionary%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5726-158">В следующем примере первый запрос возвращает все продукты, отсортированные по списочной цене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-158">In the following example, the first query returns all the products ordered by list price.</span></span> <span data-ttu-id="a5726-159">Метод <xref:System.Linq.Enumerable.ToArray%2A> используется для принудительного немедленного выполнения запроса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-159">The <xref:System.Linq.Enumerable.ToArray%2A> method is used to force immediate query execution:</span></span>  
  
 [!code-csharp[DP LINQ to DataSet Examples#ToArray2](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_ADO.NET/DP LINQ to DataSet Examples/CS/Program.cs#toarray2)]
 [!code-vb[DP LINQ to DataSet Examples#ToArray2](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_ADO.NET/DP LINQ to DataSet Examples/VB/Module1.vb#toarray2)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5726-160">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-160">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a5726-161">Руководство по программированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-161">Programming Guide</span></span>](programming-guide-linq-to-dataset.md)
- [<span data-ttu-id="a5726-162">Запросы к DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-162">Querying DataSets</span></span>](querying-datasets-linq-to-dataset.md)
- [<span data-ttu-id="a5726-163">Приступая к работе с LINQ в C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-163">Getting Started with LINQ in C#</span></span>](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/index.md)
- [<span data-ttu-id="a5726-164">Приступая к работе с LINQ в Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5726-164">Getting Started with LINQ in Visual Basic</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/getting-started-with-linq.md)
