---
title: Извлечение и изменение данных в ADO.NET
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 722e7f87-3691-46c6-87e8-7d159722d675
ms.openlocfilehash: 78012a6a5ecdfac0e4cd7c4939ae3ab0036ab716
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70782848"
---
# <a name="retrieving-and-modifying-data-in-adonet"></a>Извлечение и изменение данных в ADO.NET
Основной функцией любого приложения базы данных является соединение с источником данных и извлечение данных, которые он содержит. .NET Framework поставщики данных ADO.NET служат мостом между приложением и источником данных, что позволяет выполнять команды, а также получать данные с помощью объекта **DataReader** или **DataAdapter**. Ключевой функцией любого приложения базы данных является возможность обновления данных, хранимых в базе данных. В ADO.NET обновление данных включает использование объектов **DataAdapter** и <xref:System.Data.DataSet>и **, и,** Кроме того, может содержать использование транзакций.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Подключение к источнику данных](connecting-to-a-data-source.md)  
 Описывается установка подключения к источнику данных и работа с событиями подключения.  
  
 [Строки подключения](connection-strings.md)  
 Содержит разделы, в которых описываются различные аспекты использования строк подключения, в том числе ключевых слов строки подключения, сведения о безопасности, их хранение и извлечение.  
  
 [Объединение подключений в пул](connection-pooling.md)  
 Описывает пул соединений для поставщиков данных платформы .NET Framework.  
  
 [Команды и параметры](commands-and-parameters.md)  
 Содержит разделы, в которых описывается создание команд и построителей команд, настройка параметров и выполнение команд для извлечения и изменения данных.  
  
 [Объекты DataAdapter и DataReader](dataadapters-and-datareaders.md)  
 Содержит разделы, в которых описываются объекты DataReader, DataAdapter, параметры, обработка событий объекта и выполнение пакетных операций.  
  
 [Транзакции и параллельность](transactions-and-concurrency.md)  
 Содержит разделы, в которых описывается выполнение локальных транзакций, распределенных транзакций и работа с оптимистичным параллелизмом.  
  
 [Извлечение идентификации или значений автонумерации](retrieving-identity-or-autonumber-values.md)  
 Содержит пример сопоставления значений, созданных для столбца **идентификаторов** в таблице SQL Server или для поля **счетчика** в таблице Microsoft Access, со столбцом вставленной строки в таблице. Рассматривается слияние значений идентификаторов в объекте `DataTable`.  
  
 [Извлечение двоичных данных](retrieving-binary-data.md)  
 Описывает, как получить двоичные данные или крупные структуры данных `CommandBehavior`с помощью.`SequentialAccess` изменение поведения `DataReader`по умолчанию для.  
  
 [Изменение данных с помощью хранимых процедур](modifying-data-with-stored-procedures.md)  
 Описывается использование входных и выходных параметров хранимой процедуры для вставки строки в базу данных с возвратом нового значения идентификатора.  
  
 [Извлечение сведений о схеме базы данных](retrieving-database-schema-information.md)  
 Описывает получение доступных баз данных или каталогов, таблиц и представлений базы данных, существующих ограничений для таблиц и других сведений о схеме из источника данных.  
  
 [DbProviderFactories](dbproviderfactories.md)  
 Описывается модель фабрики поставщика и демонстрируется использование базовых классов в пространстве имен `System.Data.Common`.  
  
 [Трассировка данных в ADO.NET](data-tracing.md)  
 Описывается, как в ADO.NET реализованы встроенные функции трассировки данных.  
  
 [Счетчики производительности](performance-counters.md)  
 Описываются счетчики производительности, доступные для `SqlClient` и `OracleClient`.  
  
 [Асинхронное программирование](asynchronous-programming.md)  
 Описывает поддержку ADO.NET для асинхронного программирования.  
  
 [Поддержка потоковой передачи SqlClient](sqlclient-streaming-support.md)  
 Описывает написание приложений, которые проводят потоковую передачу данных из SQL Server без полной загрузки в память.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сопоставления типов данных в ADO.NET](data-type-mappings-in-ado-net.md)
- [Наборы данных, таблицы данных и объекты DataView](./dataset-datatable-dataview/index.md)
- [Защита приложений ADO.NET](securing-ado-net-applications.md)
- [SQL Server и ADO.NET](./sql/index.md)
- [Общие сведения об ADO.NET](ado-net-overview.md)
