---
title: Безопасные клиентские приложения
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 6239592e-fa7d-4dea-9f00-d296d0048b01
ms.openlocfilehash: 1312ddc079bdf8f08aebe8eb27e4bab9bf914fa8
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69963158"
---
# <a name="secure-client-applications"></a>Безопасные клиентские приложения
Обычно приложения состоят из многих частей, которые необходимо защищать от уязвимостей, которые могут привести к потере данных или иным образом нарушить безопасность системы. Создавая защищенные пользовательские интерфейсы, можно предотвратить многие проблемы за счет блокирования организаторов атак до того, как они получат доступ к данным или системным ресурсам.  
  
## <a name="validate-user-input"></a>Проверка ввода пользователя  
 При построении приложения, которое работает с данными следует, пока не было доказано обратного, рассматривать все действия пользователя злонамеренными. Несоблюдение этого правила может привести к созданию уязвимого для атак приложения. Платформа .NET Framework содержит классы, позволяющие вводить в действие домен значений для элементов управления, например, ограничивающих число символов, которое можно ввести. При помощи обработчиков событий (hooks) можно писать процедуры для проверки допустимости значений. Данные ввода пользователей можно проверять и строго типизировать, ограничивая тем самым уязвимость приложения для эксплойтов скриптов и атак путем внедрения кода SQL.  
  
> [!IMPORTANT]
> Кроме того, также следует проверять ввод пользователя в источнике данных и в клиентском приложении. Злоумышленник может обойти приложение и атаковать источник данных напрямую.  
  
 [Безопасность и ввод данных пользователем](../../../standard/security/security-and-user-input.md)  
 Описывает, как обрабатывать неявные и потенциально опасные ошибки, связанные с вводом пользователя.  
  
 [Проверка вводимых пользователем данных в веб-страницы ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/7kh55542(v=vs.100))  
 Общие сведения о проверке ввода пользователя при помощи элементов управления проверкой ASP.NET.  
  
 [Ввод данных пользователем в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/user-input-in-windows-forms.md)  
 Приводятся ссылки и сведения о проверке действий, произведенных при помощи мыши и клавиатуры, в приложении Windows Forms.  
  
 [Регулярные выражения в .NET Framework](../../../standard/base-types/regular-expressions.md)  
 Описывает, как использовать класс <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex> для проверки допустимости ввода пользователя.  
  
## <a name="windows-applications"></a>Windows-приложения  
 Раньше Windows-приложения обычно выполнялись с полными разрешениями. Платформа .NET Framework предоставляет инфраструктуру для ограничения выполнения кода в Windows-приложении при помощи управления доступом для кода (CAS). Однако только механизма CAS для защиты приложения не достаточно.  
  
 [Безопасность Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/windows-forms-security.md)  
 Рассказывается, как защищать приложения Windows Forms. Здесь также приводятся ссылки на связанные разделы.  
  
 [Windows Forms и неуправляемые приложения](../../../../docs/framework/winforms/advanced/windows-forms-and-unmanaged-applications.md)  
 Описывает, как взаимодействовать с неуправляемыми приложениями в приложении Windows Forms.  
  
 [Развертывание ClickOnce для форм Windows Forms](../../winforms/clickonce-deployment-for-windows-forms.md)  
 Описывается использование развертывания `ClickOnce` в приложении Windows Forms, а также обсуждаются вопросы безопасности.  
  
## <a name="aspnet-and-xml-web-services"></a>ASP.NET и веб-службы XML  
 Доступ к некоторым разделам веб-узла для приложений ASP.NET обычно необходимо ограничивать и обеспечивать другие механизмы защиты данных и обеспечения безопасности узлов. Эти ссылки ведут к полезным сведениям, описывающим защиту приложений ASP.NET.  
  
 Веб-служба XML предоставляет данные, которые могут потреблять приложение ASP.NET, приложение Windows Forms или другая веб-служба. Необходимо обеспечивать безопасность самой веб-службы, а также клиентского приложения.  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих ресурсах.  
  
|Resource|Описание|  
|--------------|-----------------|  
|[Защита веб-сайтов ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/91f66yxt(v=vs.100))|Обсуждается, как защищать приложения ASP.NET.|  
|[Защита веб-служб XML, созданных с помощью ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/w67h0dw7(v=vs.100))|Обсуждается, как обеспечивать безопасность веб-службы ASP.NET.|  
|[Общие сведения об эксплойтах сценариев](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/w1sw53ds(v=vs.100))|Обсуждается, как защищаться от атак эксплойта скриптов, которые пытаются вставить вредоносные символы в веб-страницу.|  
|[Основные методы обеспечения безопасности для веб-приложений](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/zdh19h94(v=vs.100))|Общие сведения о безопасности и ссылки на дополнительные разделы.|  
  
## <a name="remoting"></a>Удаленное взаимодействие  
 Система удаленного взаимодействия .NET позволяет создавать широко приложения с высокой степенью распределенности независимо от того, находятся компоненты приложения на одном компьютере или разбросаны по всему миру. Она дает возможность разрабатывать клиентские приложения, которые используют объекты в других процессах на том же компьютере или на любом другом компьютере, доступном по сети. Возможности по удаленному взаимодействию платформы .NET можно также применять для обмена данными с другими доменами приложений в рамках одного процесса.  
  
|Resource|Описание|  
|--------------|-----------------|  
|[Настройка удаленных приложений](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/b8tysty8(v=vs.100))|Обсуждается, как настраивать удаленно взаимодействующие приложения, чтобы избежать обычных проблем.|  
|[Безопасность при удаленном взаимодействии](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/9hwst9th(v=vs.100))|Описывает проверку подлинности и шифрование, а также другие разделы безопасности, имеющие отношение к удаленному взаимодействию.|  
|[Вопросы безопасности и удаленного взаимодействия](../../../../docs/framework/misc/security-and-remoting-considerations.md)|Описывает вопросы безопасности в отношении защищенных объектов и пересечения доменов приложений.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Защита приложений ADO.NET](../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)
- [Рекомендации по стратегиям доступа к данным](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/8fxztkff(v=vs.90))
- [Защита приложений](/visualstudio/ide/securing-applications)
- [Защита сведений о подключении](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md)
- [Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
