---
title: Защита приложений ADO.NET
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 005a1d43-6ee5-471e-ad98-1d30a44d49d5
ms.openlocfilehash: efe25082b4e4de9170179ebeff6a1dca8f67446c
ms.sourcegitcommit: bbf70abe6b46073148f78cbf0619de6092b5800c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "34728606"
---
# <a name="securing-adonet-applications"></a>Защита приложений ADO.NET
При написании безопасного приложения ADO.NET следует не просто избегать обычных проблем кодирования, таких как отсутствие проверки входных данных пользователя. В приложении, в котором выполняется обращение к данным, много потенциально уязвимых мест, которые атакующий может использовать для получения конфиденциальных данных, манипулирования ими или их уничтожения. Поэтому важно понимать все аспекты безопасности, от моделирования угроз на этапе проектирования приложения до развертывания и текущего обслуживания.  
  
 .NET Framework предоставляет много полезных классов, служб и средств для обеспечения безопасности и администрирования приложений баз данных. Среда CLR предоставляет средой типобезопасности для выполняющегося в ней кода. Управление доступом для кода (CAS) позволяет дополнительно ограничить разрешения для управляемого кода. Следующие приемы безопасного программирования доступа к данным ограничивают ущерб, который может быть нанесен возможным злоумышленником.  
  
 Написание безопасного кода не защищает от брешей в безопасности при работе с неуправляемыми ресурсами, такими как базы данных. Большинство баз данных, таких как SQL Server, имеют свои собственные системы безопасности, повышающие защиту при правильной их реализации. Но даже источник данных с надежной системой безопасности может быть подвержен атакам, если он не будет настроен должным образом.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Общие сведения о безопасности](../../../../docs/framework/data/adonet/security-overview.md)  
 Предоставляет рекомендации по проектированию безопасных приложений ADO.NET.  
  
 [Безопасный доступ к данным](../../../../docs/framework/data/adonet/secure-data-access.md)  
 Описывает, как работать с данными из защищенного источника данных.  
  
 [Безопасные клиентские приложения](../../../../docs/framework/data/adonet/secure-client-applications.md)  
 Описывает вопросы безопасности для клиентских приложений.  
  
 [Управление доступом для кода и ADO.NET](../../../../docs/framework/data/adonet/code-access-security.md)  
 Описывает, как CAS может способствовать защите кода ADO.NET. Также рассматриваются способы работы с частичным уровнем доверия.  
  
 [Конфиденциальность и безопасность данных](../../../../docs/framework/data/adonet/privacy-and-data-security.md)  
 Описывает параметры шифрования для приложений ADO.NET.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Безопасность SQL Server](../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-security.md)  
 Описывает средства безопасности SQL Server с точки зрения разработчика.  
  
 [Вопросы безопасности](../../../../docs/framework/data/adonet/ef/security-considerations.md)  
 Описывает средства безопасности для приложений Entity Framework.  
  
 [Безопасность](../../../../docs/standard/security/index.md)  
 Содержит ссылки на статьи, в которых описываются все аспекты безопасности в .NET.  
  
 [Средства обеспечения безопасности](http://msdn.microsoft.com/library/2a3eb98a-2de6-4fba-b41c-01a74d354c11)  
 Средства .NET Framework для безопасности и администрирования политики безопасности.  
  
 [Ресурсы для создания защищенных приложений](http://msdn.microsoft.com/library/0ebf5f69-76f2-498a-a2df-83cf3443e132)  
 Предоставляет ссылки на разделы, посвященные созданию безопасных приложений.  
  
 [Библиография по вопросам безопасности](/visualstudio/ide/security-bibliography)  
 Предоставляет ссылки на внешние ресурсы, доступные в Интернете и в печатной форме.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [ADO.NET](../../../../docs/framework/data/adonet/index.md)  
 [Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
