---
title: Требования к системе для поставщика данных платформы .NET Framework для Oracle
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 054f76b9-1737-43f0-8160-84a00a387217
ms.openlocfilehash: a5ce0e831af40cbe86e6ac901d6e92d5a60f8774
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="system-requirements-for-the-net-framework-data-provider-for-oracle"></a><span data-ttu-id="b11c1-102">Требования к системе для поставщика данных платформы .NET Framework для Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-102">System Requirements for the .NET Framework Data Provider for Oracle</span></span>
<span data-ttu-id="b11c1-103">Поставщику данных платформы .NET Framework для Oracle требуются компоненты Microsoft Data Access Components (MDAC) версии 2.6 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-103">The .NET Framework Data Provider for Oracle requires Microsoft Data Access Components (MDAC) version 2.6 or later.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-104">Рекомендуется MDAC 2.8 с пакетом обновления 2 (SP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-104">MDAC 2.8 SP1 is recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b11c1-105">Кроме того, необходимо установить клиент Oracle 8i Release 3 (8.1.7) или более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-105">You must also have Oracle 8i Release 3 (8.1.7) Client or later installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b11c1-106">Клиентское ПО Oracle версии до Oracle 9i не сможет получить доступ к базам данных UTF16, поскольку поддержка кодировки UTF16 впервые введена в Oracle 9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-106">Oracle Client software prior to version Oracle 9i cannot access UTF16 databases because UTF16 is a new feature in Oracle 9i.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-107">Для ее применения необходимо обновить клиентское ПО до версии Oracle 9i или более поздней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-107">To use this feature, you must upgrade your client software to Oracle 9i or later.</span></span>  
  
## <a name="working-with-the-data-provider-for-oracle-and-unicode-data"></a><span data-ttu-id="b11c1-108">Работа с поставщиком данных для Oracle и данных Юникода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-108">Working with the Data Provider for Oracle and Unicode Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="b11c1-109">Ниже приведен список вопросов, связанных с Юникодом, которые необходимо рассмотреть, прежде чем работать с поставщиком данных платформы .NET Framework для Oracle и клиентскими библиотеками Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-109">Following is a list of Unicode-related issues that you should consider when working with the .NET Framework Data Provider for Oracle and Oracle client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-110">Дополнительные сведения см. в документации по Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-110">For more information, see your Oracle documentation.</span></span>  
  
### <a name="setting-the-unicode-value-in-a-connection-string-attribute"></a><span data-ttu-id="b11c1-111">Установка значения Юникода в атрибуте строки соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-111">Setting the Unicode Value in a Connection String Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="b11c1-112">При работе с Oracle можно использовать атрибут строки соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-112">When working with Oracle, you can use the connection string attribute</span></span>  
  
```  
Unicode=True   
```  
  
 <span data-ttu-id="b11c1-113">для инициализации клиентских библиотек Oracle в режиме UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-113">to initialize the Oracle client libraries in UTF-16 mode.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-114">Тем самым клиентские библиотеки Oracle смогут принимать UTF-16 (очень похожий на UCS-2) вместо многобайтовых строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-114">This causes the Oracle client libraries to accept UTF-16 (which is very similar to UCS-2) instead of multi-byte strings.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-115">Это позволит поставщику данных для Oracle постоянно работать с любыми кодовыми страницами Oracle без дополнительных преобразований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-115">This allows the Data Provider for Oracle to always work with any Oracle code page without additional translation work.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-116">Такая конфигурация работает только если для связи с базой данных Oracle 9i с альтернативной кодировкой AL16UTF16 используются клиенты Oracle 9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-116">This configuration only works if you are using Oracle 9i clients to communicate with an Oracle 9i database with the alternate character set of AL16UTF16.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-117">Когда клиент Oracle 9i взаимодействует с сервером Oracle 9i, требуются дополнительные ресурсы для преобразования Юникода **CommandText** значения в соответствующий Многобайтовый символ задайте, который использует сервер Oracle9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-117">When an Oracle 9i client communicates with an Oracle 9i server, additional resources are required to convert the Unicode **CommandText** values to the appropriate multi-byte character set that the Oracle9i server uses.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-118">Этого можно избежать, добавив в строку соединения параметр `Unicode=True`, если известно, что безопасная конфигурация поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-118">This can be avoided when you know that you have the safe configuration by adding `Unicode=True` to your connection string.</span></span>  
  
### <a name="mixing-versions-of-oracle-client-and-oracle-server"></a><span data-ttu-id="b11c1-119">Работа различных версий клиентского и серверного ПО Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-119">Mixing Versions of Oracle Client and Oracle Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="b11c1-120">Клиенты Oracle 8i не может получить доступ к **NCHAR**, **NVARCHAR2**, или **NCLOB** базам данных Oracle 9i когда набора символов национального алфавита сервера указывается как AL16UTF16 ( по умолчанию для Oracle 9i).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-120">Oracle 8i clients cannot access **NCHAR**, **NVARCHAR2**, or **NCLOB** data in Oracle 9i databases when the server's national character set is specified as AL16UTF16 (the default setting for Oracle 9i).</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-121">Поскольку поддержка кодировки UTF-16 была введена только в Oracle 9i, клиенты Oracle 8i не могут считывать эту кодировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-121">Because support for the UTF-16 character set was not introduced until Oracle 9i, Oracle 8i clients cannot read it.</span></span>  
  
### <a name="working-with-utf-8-data"></a><span data-ttu-id="b11c1-122">Работа с данными UTF-8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-122">Working with UTF-8 Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="b11c1-123">Чтобы установить альтернативную кодировку, присвойте ключу реестра HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ORACLE\HOMEID\NLS_LANG значение UTF8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-123">To set the alternate character set, set the Registry Key HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ORACLE\HOMEID\NLS_LANG to UTF8.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-124">Дополнительные сведения о см. в примечаниях установки Oracle для конкретной платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-124">See the Oracle Installation notes on your platform for more information.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-125">Параметром по умолчанию является первичная кодировка языка, на котором устанавливается клиентское ПО Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-125">The default setting is the primary character set of the language from which you are installing the Oracle Client software.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-126">Если язык не соответствует национальной кодировке языка базы данных, с которой происходит соединение, то привязки параметров и столбцов отправляют и получают данные в кодировке базы данных-источника, а не в национальной кодировке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-126">Not setting the language to match the national language character set of the database to which you are connecting will cause parameter and column bindings to send or receive data in your primary database character set, not the national character set.</span></span>  
  
### <a name="oraclelob-can-only-update-full-characters"></a><span data-ttu-id="b11c1-127">Объект OracleLob может обновлять только полные символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-127">OracleLob Can Only Update Full Characters.</span></span>  
 <span data-ttu-id="b11c1-128">Для удобства и простоты <xref:System.Data.OracleClient.OracleLob> объект наследует от класса потока .NET Framework и предоставляет **ReadByte** и **WriteByte** методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-128">For usability reasons, the <xref:System.Data.OracleClient.OracleLob> object inherits from the .NET Framework Stream class, and provides **ReadByte** and **WriteByte** methods.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-129">Он также реализует методы, такие как **CopyTo** и **стереть**, работающие с частями Oracle **LOB** объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-129">It also implements methods, such as **CopyTo** and **Erase**, that work on sections of Oracle **LOB** objects.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-130">В отличие от этого клиентское программное обеспечение Oracle предоставляет несколько API-интерфейсы для работы с символьными **LOB**s (**CLOB** и **NCLOB**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-130">In contrast, Oracle client software provides a number of APIs to work with character **LOB**s (**CLOB** and **NCLOB**).</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-131">Однако эти API-интерфейсы работают только с полными символами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-131">However, these APIs work on full characters only.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-132">Из-за такого отличия поставщик данных для Oracle реализует поддержку **чтения** и **ReadByte** для работы с данными UTF-16 побайтовым способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-132">Because of this difference, the Data Provider for Oracle implements support for **Read** and **ReadByte** to work with UTF-16 data in a byte-wise manner.</span></span> <span data-ttu-id="b11c1-133">Однако другие методы объекта **OracleLob** объект разрешены только операции с полными символами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-133">However, the other methods of the **OracleLob** object only allow full-character operations.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b11c1-134">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b11c1-135">Oracle и ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-135">Oracle and ADO.NET</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/oracle-and-adonet.md)  
 [<span data-ttu-id="b11c1-136">Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b11c1-136">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
