---
title: "Расширение пространства имен My в Visual Basic | Документы Microsoft"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vb.AddingMyExtensions
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- My namespace, customizing
- My namespace
- My namespace, extending
ms.assetid: 808e8617-b01c-4135-8b21-babe87389e8e
caps.latest.revision: 13
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 9f5b8ebb69c9206ff90b05e748c64d29d82f7a16
ms.openlocfilehash: 5a3c11ed9a203e7e5ad1e21cc69118051391227c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/12/2017

---
# <a name="extending-the-my-namespace-in-visual-basic"></a><span data-ttu-id="6e651-102">Расширение пространства имен My в Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-102">Extending the My Namespace in Visual Basic</span></span>
<span data-ttu-id="6e651-103">`My` Имен в Visual Basic предоставляет свойства и методы, позволяющие легко воспользоваться преимуществами возможности платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-103">The `My` namespace in Visual Basic exposes properties and methods that enable you to easily take advantage of the power of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-104">`My` Имен упрощает типовых задач программирования, часто сводя сложную задачу к одной строке кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-104">The `My` namespace simplifies common programming problems, often reducing a difficult task to a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-105">Кроме того `My` пространства имен является полностью расширяемым, что можно настроить поведение `My` и добавлять новые службы в его иерархию для адаптации к потребностям конкретного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-105">Additionally, the `My` namespace is fully extensible so that you can customize the behavior of `My` and add new services to its hierarchy to adapt to specific application needs.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-106">В этом разделе обсуждается настройка существующих членов `My` пространства имен и добавить пользовательские классы для `My` пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-106">This topic discusses both how to customize existing members of the `My` namespace and how to add your own custom classes to the `My` namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-107">**Содержание раздела**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-107">**Topic Contents**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6e651-108">Настройка существующих элементов пространства имен My</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-108">Customizing Existing My Namespace Members</span></span>](#customizing)  
  
-   [<span data-ttu-id="6e651-109">Добавление элементов в объекты My</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-109">Adding Members to My Objects</span></span>](#addingtoobjects)  
  
-   [<span data-ttu-id="6e651-110">Добавление пользовательских объектов в пространство имен My</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-110">Adding Custom Objects to the My Namespace</span></span>](#addingcustom)  
  
-   [<span data-ttu-id="6e651-111">Добавление элементов в пространство имен My</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-111">Adding Members to the My Namespace</span></span>](#addingtonamespace)  
  
-   [<span data-ttu-id="6e651-112">Добавление событий в пользовательские объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-112">Adding Events to Custom My Objects</span></span>](#addingevents)  
  
-   [<span data-ttu-id="6e651-113">Рекомендации по проектированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-113">Design Guidelines</span></span>](#design)  
  
-   [<span data-ttu-id="6e651-114">Разработка библиотек классов для My</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-114">Designing Class Libraries for My</span></span>](#designing)  
  
-   [<span data-ttu-id="6e651-115">Упаковка и развертывание расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-115">Packaging and Deploying Extensions</span></span>](#packaging)  
  
##  <span data-ttu-id="6e651-116"><a name="customizing"></a>Настройка существующих элементов пространства имен My</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-116"><a name="customizing"></a> Customizing Existing My Namespace Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e651-117">`My` Имен в Visual Basic предоставляет часто используемые сведения о приложении, компьютере и т.д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-117">The `My` namespace in Visual Basic exposes frequently used information about your application, your computer, and more.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-118">Полный список объектов в `My` пространства имен, в разделе [Мои ссылки](../../../visual-basic/language-reference/keywords/my-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-118">For a complete list of the objects in the `My` namespace, see [My Reference](../../../visual-basic/language-reference/keywords/my-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="6e651-119">Возможно, вам потребуется настроить существующие члены `My` пространства имен, чтобы они лучше соответствовали требованиям приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-119">You may have to customize existing members of the `My` namespace so that they better match the needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-120">Любое свойство объекта в `My` пространства имен, не только для чтения можно задать пользовательское значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-120">Any property of an object in the `My` namespace that is not read-only can be set to a custom value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-121">Например, предположим, вы часто используете `My.User` объекта для доступа к текущему контексту безопасности пользователя, запустившего приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-121">For example, assume that you frequently use the `My.User` object to access the current security context for the user running your application.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-122">Тем не менее вашей компании использует нестандартный объект пользователя для предоставления дополнительных сведений и возможностей для пользователей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-122">However, your company uses a custom user object to expose additional information and capabilities for users within the company.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-123">В этом случае можно заменить значение по умолчанию `My.User.CurrentPrincipal` свойства с экземпляром собственного пользовательского объекта-участника, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-123">In this scenario, you can replace the default value of the `My.User.CurrentPrincipal` property with an instance of your own custom principal object, as shown in the following example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-124">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy&#1;](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_1.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-124">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#1](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_1.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-125">Установка `CurrentPrincipal` свойство `My.User` объекта изменяется удостоверение, под которой запускается приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-125">Setting the `CurrentPrincipal` property on the `My.User` object changes the identity under which the application runs.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-126">`My.User` Объект, в свою очередь, возвращает сведения о вновь заданном пользователе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-126">The `My.User` object, in turn, returns information about the newly specified user.</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="6e651-127"><a name="addingtoobjects"></a>Добавление элементов в объекты My</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-127"><a name="addingtoobjects"></a> Adding Members to My Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e651-128">Типы, возвращаемые `My.Application` и `My.Computer` определяются как `Partial` классы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-128">The types returned from `My.Application` and `My.Computer` are defined as `Partial` classes.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-129">Таким образом, можно расширить `My.Application` и `My.Computer` объектов путем создания `Partial` класс с именем `MyApplication` или `MyComputer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-129">Therefore, you can extend the `My.Application` and `My.Computer` objects by creating a `Partial` class named `MyApplication` or `MyComputer`.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-130">Класс не может быть `Private` класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-130">The class cannot be a `Private` class.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-131">Если класс задан как часть `My` пространства имен, можно добавить свойства и методы, которые будут включены в `My.Application` или `My.Computer` объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-131">If you specify the class as part of the `My` namespace, you can add properties and methods that will be included with the `My.Application` or `My.Computer` objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-132">Например, в следующем примере добавляется свойство с именем `DnsServerIPAddresses` для `My.Computer` объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-132">For example, the following example adds a property named `DnsServerIPAddresses` to the `My.Computer` object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-133">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy&#2;](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_2.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-133">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#2](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_2.vb)]</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="6e651-134"><a name="addingcustom"></a>Добавление пользовательских объектов в пространство имен My</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-134"><a name="addingcustom"></a> Adding Custom Objects to the My Namespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e651-135">Хотя `My` пространство имен предоставляет решения для многие часто встречающиеся задачи программирования, встречаются задачи, `My` пространства имен не рассматриваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-135">Although the `My` namespace provides solutions for many common programming tasks, you may encounter tasks that the `My` namespace does not address.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-136">Например приложение может получить доступ к пользовательским службам каталогов для пользовательских данных, или ваше приложение может использовать сборки, которые не устанавливаются по умолчанию вместе с Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-136">For example, your application might access custom directory services for user data, or your application might use assemblies that are not installed by default with Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-137">Вы можете расширить `My` пространство имен и включить пользовательские решения типовых задач, относящихся к вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-137">You can extend the `My` namespace to include custom solutions to common tasks that are specific to your environment.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-138">`My` Пространство имен можно легко расширить для добавления новых элементов для удовлетворения растущих потребностей приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-138">The `My` namespace can easily be extended to add new members to meet growing application needs.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-139">Кроме того, можно развертывать на `My` расширения пространства имен для других разработчиков в качестве шаблона Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-139">Additionally, you can deploy your `My` namespace extensions to other developers as a Visual Basic template.</span></span>  
  
###  <span data-ttu-id="6e651-140"><a name="addingtonamespace"></a>Добавление элементов в пространство имен My</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-140"><a name="addingtonamespace"></a> Adding Members to the My Namespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e651-141">Поскольку `My` — это пространство имен как любое другое пространство имен, можно добавлять свойства верхнего уровня к нему, просто добавив модуль и указав `Namespace` из `My`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-141">Because `My` is a namespace like any other namespace, you can add top-level properties to it by just adding a module and specifying a `Namespace` of `My`.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-142">Снабдите модуль `HideModuleName` атрибут, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-142">Annotate the module with the `HideModuleName` attribute as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-143">`HideModuleName` Атрибута гарантирует, что технология IntelliSense не будет отображать имя модуля при отображении элементов из `My` пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-143">The `HideModuleName` attribute ensures that IntelliSense will not display the module name when it displays the members of the `My` namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-144">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy&#3;](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_3.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-144">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#3](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_3.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-145">Добавление членов в `My` пространства имен, добавить свойства для модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-145">To add members to the `My` namespace, add properties as needed to the module.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-146">Для каждого свойства, добавляемого `My` пространства имен, добавьте закрытое поле типа `ThreadSafeObjectProvider(Of T)`, где типом является тип, возвращаемый вашим пользовательским свойством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-146">For each property added to the `My` namespace, add a private field of type `ThreadSafeObjectProvider(Of T)`, where the type is the type returned by your custom property.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-147">Это поле используется для создания экземпляров потокобезопасных объектов возвращается свойством путем вызова `GetInstance` метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-147">This field is used to create thread-safe object instances to be returned by the property by calling the `GetInstance` method.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-148">В результате каждый поток, который обращается к расширенное свойство получает собственный экземпляр возвращаемого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-148">As a result, each thread that is accessing the extended property receives its own instance of the returned type.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-149">В следующем примере добавляется свойство с именем `SampleExtension` типа `SampleExtension` для `My` пространство имен:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-149">The following example adds a property named `SampleExtension` that is of type `SampleExtension` to the `My` namespace:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-150">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy&#4;](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_4.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-150">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#4](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_4.vb)]</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="6e651-151"><a name="addingevents"></a>Добавление событий в пользовательские объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-151"><a name="addingevents"></a> Adding Events to Custom My Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e651-152">Можно использовать `My.Application` объект для предоставления событий пользовательским `My` объектов путем расширения `MyApplication` разделяемого класса в `My` пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-152">You can use the `My.Application` object to expose events for your custom `My` objects by extending the `MyApplication` partial class in the `My` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-153">Для проектов Windows можно дважды щелкнуть **Мой проект** узел проекта в **обозревателе решений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-153">For Windows-based projects, you can double-click the **My Project** node in for your project in **Solution Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-154">В Visual Basic **конструктора проектов**, нажмите кнопку `Application` и нажмите кнопку `View Application Events` кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-154">In the Visual Basic **Project Designer**, click the `Application` tab and then click the `View Application Events` button.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-155">Будет создан новый файл с именем ApplicationEvents.vb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-155">A new file that is named ApplicationEvents.vb will be created.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-156">Он содержит следующий код для расширения `MyApplication` класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-156">It contains the following code for extending the `MyApplication` class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-157">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy&#5;](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_5.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-157">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#5](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_5.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-158">Можно добавить обработчики событий для настраиваемых `My` объекты, добавив пользовательские обработчики событий для `MyApplication` класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-158">You can add event handlers for your custom `My` objects by adding custom event handlers to the `MyApplication` class.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-159">Пользовательские события позволяют добавлять код, который будет выполняться при добавлении обработчика событий, удалении или события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-159">Custom events enable you to add code that will execute when an event handler is added, removed, or the event is raised.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-160">Обратите внимание, что `AddHandler` кода для пользовательского события выполняется только в том случае, если код добавлен пользователем для обработки события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-160">Note that the `AddHandler` code for a custom event runs only if code is added by a user to handle the event.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-161">Предположим, что `SampleExtension` объект из предыдущего раздела имеет `Load` событие, которое требуется добавить пользовательский обработчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-161">For example, consider that the `SampleExtension` object from the previous section has a `Load` event that you want to add a custom event handler for.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-162">В следующем примере кода показан пользовательский обработчик событий с именем `SampleExtensionLoad` , который будет вызываться при `My.SampleExtension.Load` событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-162">The following code example shows a custom event handler named `SampleExtensionLoad` that will be invoked when the `My.SampleExtension.Load` event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-163">При добавлении кода для обработки нового `My.SampleExtensionLoad` событий, `AddHandler` выполняется часть этого кода пользовательского события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-163">When code is added to handle the new `My.SampleExtensionLoad` event, the `AddHandler` part of this custom event code is executed.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-164">`MyApplication_SampleExtensionLoad` Метод есть в примере кода, чтобы показать пример обработчика событий, который обрабатывает `My.SampleExtensionLoad` события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-164">The `MyApplication_SampleExtensionLoad` method is included in the code example to show an example of an event handler that handles the `My.SampleExtensionLoad` event.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-165">Обратите внимание, что `SampleExtensionLoad` событий будут доступны при выборе **Мои события приложения** параметр в левом раскрывающемся списке над редактором кода при редактировании файла ApplicationEvents.vb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-165">Note that the `SampleExtensionLoad` event will be available when you select the **My Application Events** option in the left drop-down list above the Code Editor when you are editing the ApplicationEvents.vb file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-166">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy №&6;](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_6.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-166">[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#6](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/codesnippet/VisualBasic/extending-the-my-namespace_6.vb)]</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="6e651-167"><a name="design"></a>Рекомендации по проектированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-167"><a name="design"></a> Design Guidelines</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e651-168">При разработке расширений к `My` пространства имен, следуйте приведенным ниже рекомендациям, чтобы свести к минимуму стоимость обслуживания компонентов расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-168">When you develop extensions to the `My` namespace, use the following guidelines to help minimize the maintenance costs of your extension components.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e651-169">**Включать только логику расширения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-169">**Include only the extension logic.**</span></span> <span data-ttu-id="6e651-170">Логика `My` расширение пространства имен должна содержать только код, необходимый для предоставления требуемой функциональности в `My` пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-170">The logic included in the `My` namespace extension should include only the code that is needed to expose the required functionality in the `My` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-171">Поскольку расширение будет присутствовать в проектах пользователей виде исходного кода, обновление компонента расширения влечет высокую стоимость обслуживания и по возможности следует избегать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-171">Because your extension will reside in user projects as source code, updating the extension component incurs a high maintenance cost and should be avoided if possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e651-172">**Свести к минимуму предположения проекта.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-172">**Minimize project assumptions.**</span></span> <span data-ttu-id="6e651-173">При создании расширений пространства `My` пространства имен, не предполагайте наличия определенного набора ссылок, импорта на уровне проекта или особых параметров компилятора (например, `Option Strict` off).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-173">When you create your extensions of the `My` namespace, do not assume a set of references, project-level imports, or specific compiler settings (for example, `Option Strict` off).</span></span> <span data-ttu-id="6e651-174">Вместо этого Минимизируйте зависимости и определяйте все ссылки на тип с помощью `Global` ключевое слово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-174">Instead, minimize dependencies and fully qualify all type references by using the `Global` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-175">Кроме того, убедитесь, что расширение компилируется с `Option Strict` на для минимизации ошибок в расширении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-175">Also, ensure that the extension compiles with `Option Strict` on to minimize errors in the extension.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e651-176">**Изолируйте код расширения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-176">**Isolate the extension code.**</span></span> <span data-ttu-id="6e651-177">Размещение кода в одном файле расширения делает простым развертыванием в качестве шаблона элемента Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-177">Placing the code in a single file makes your extension easily deployable as a Visual Studio item template.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-178">Дополнительные сведения см. в разделе «Упаковка и развертывание расширения» далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-178">For more information, see "Packaging and Deploying Extensions" later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-179">Помещение всего `My` кода расширения пространства имен в один файл или отдельную папку в проекте также поможет пользователям найти `My` расширение пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-179">Placing all the `My` namespace extension code in a single file or a separate folder in a project will also help users locate the `My` namespace extension.</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="6e651-180"><a name="designing"></a>Разработка библиотек классов для My</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-180"><a name="designing"></a> Designing Class Libraries for My</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e651-181">Как и в случае с большинством объектных моделей, одни шаблоны разработки хорошо работают в `My` пространства имен, а другие нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-181">As is the case with most object models, some design patterns work well in the `My` namespace and others do not.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-182">При разработке расширения для `My` пространство имен, необходимо учитывать следующие принципы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-182">When designing an extension to the `My` namespace, consider the following principles:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e651-183">**Методы без запоминания состояния.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-183">**Stateless methods.**</span></span> <span data-ttu-id="6e651-184">Методы в `My` пространства имен должны обеспечивать полное решение определенной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-184">Methods in the `My` namespace should provide a complete solution to a specific task.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-185">Убедитесь, что значения параметров, которые передаются в метод предоставляют все входные данные, необходимые для выполнения конкретной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-185">Ensure that the parameter values that are passed to the method provide all the input required to complete the particular task.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-186">Избегайте создания методов, основанных на предыдущих состояниях, таких как открытые подключения к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-186">Avoid creating methods that rely on prior state, such as open connections to resources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e651-187">**Глобальные экземпляры.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-187">**Global instances.**</span></span> <span data-ttu-id="6e651-188">Единственное состояние, которое поддерживается в `My` пространством имен является глобальным для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-188">The only state that is maintained in the `My` namespace is global to the project.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-189">Например `My.Application.Info` инкапсулирует состояние, общее для всего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-189">For example, `My.Application.Info` encapsulates state that is shared throughout the application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e651-190">**Простые типы параметров.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-190">**Simple parameter types.**</span></span> <span data-ttu-id="6e651-191">Сохраняйте простоту, избегая сложных типов параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-191">Keep things simple by avoiding complex parameter types.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-192">Создайте методы, которые либо принимают параметр ввода, либо принимают простых типов входных данных, такие как строки, примитивные типы и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-192">Instead, create methods that either take no parameter input or that take simple input types such as strings, primitive types, and so on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e651-193">**Фабричные методы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-193">**Factory methods.**</span></span> <span data-ttu-id="6e651-194">Некоторые типы трудно создать экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-194">Some types are necessarily difficult to instantiate.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-195">Предоставление фабричных методов в качестве расширений к `My` пространство имен позволяет легче обнаруживать и употреблять типы, попадающие в эту категорию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-195">Providing factory methods as extensions to the `My` namespace enables you to more easily discover and consume types that fall into this category.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-196">Примером хорошо работающего фабричного метода является `My.Computer.FileSystem.OpenTextFileReader`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-196">An example of a factory method that works well is `My.Computer.FileSystem.OpenTextFileReader`.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-197">Существует несколько типов потоков в .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-197">There are several stream types available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-198">В частности, задавая текстовые файлы `OpenTextFileReader` помогает пользователю понять, какой поток следует использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-198">By specifying text files specifically, the `OpenTextFileReader` helps the user understand which stream to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-199">Эти правила не противоречат общие принципы проектирования библиотек классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-199">These guidelines do not preclude general design principles for class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-200">Скорее, это рекомендации, оптимизированные для разработчиков, использующих Visual Basic и `My` пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-200">Rather, they are recommendations that are optimized for developers who are using Visual Basic and the `My` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-201">Общие принципы проектирования библиотек классов, в разделе [Framework рекомендации по проектированию](http://msdn.microsoft.com/library/5fbcaf4f-ea2a-4d20-b0d6-e61dee202b4b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-201">For general design principles for creating class libraries, see [Framework Design Guidelines](http://msdn.microsoft.com/library/5fbcaf4f-ea2a-4d20-b0d6-e61dee202b4b).</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="6e651-202"><a name="packaging"></a>Упаковка и развертывание расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-202"><a name="packaging"></a> Packaging and Deploying Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e651-203">Можно включить `My` расширения пространства имен в шаблон проекта Visual Studio, или можно упаковать и развернуть их в качестве шаблона элемента Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-203">You can include `My` namespace extensions in a Visual Studio project template, or you can package your extensions and deploy them as a Visual Studio item template.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-204">При упаковке вашей `My` расширения пространства имен в качестве шаблона элемента Visual Studio, можно воспользоваться преимуществами дополнительных возможностей, предоставляемых Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-204">When you package your `My` namespace extensions as a Visual Studio item template, you can take advantage of additional capabilities provided by Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="6e651-205">Эти возможности позволяют включить расширение, когда проект ссылается на отдельную сборку, или предоставить пользователям возможность явно добавлять к `My` расширение пространства имен с помощью **Мои расширения** страницы в конструкторе проектов Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-205">These capabilities enable you to include an extension when a project references a particular assembly, or enable users to explicitly add your `My` namespace extension by using the **My Extensions** page of the Visual Basic Project Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e651-206">Дополнительные сведения о развертывании `My` расширения пространства имен, в разделе [упаковка и развертывание пользовательских Мои расширения](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/packaging-and-deploying-custom-my-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-206">For details about how to deploy `My` namespace extensions, see [Packaging and Deploying Custom My Extensions](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/packaging-and-deploying-custom-my-extensions.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6e651-207">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-207">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e651-208">[Упаковка и развертывание пользовательских расширений пространства имен My](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/packaging-and-deploying-custom-my-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-208">[Packaging and Deploying Custom My Extensions](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/packaging-and-deploying-custom-my-extensions.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="6e651-209"> [Расширение модели приложения Visual Basic](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/extending-the-visual-basic-application-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-209"> [Extending the Visual Basic Application Model](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/extending-the-visual-basic-application-model.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="6e651-210"> [Настройка доступа к объектам, доступные в моей](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/customizing-which-objects-are-available-in-my.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-210"> [Customizing Which Objects are Available in My](../../../visual-basic/developing-apps/customizing-extending-my/customizing-which-objects-are-available-in-my.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="6e651-211"> [Страница "Мои расширения" Конструктор проектов](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/my-extensions-page-project-designer-visual-basic) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-211"> [My Extensions Page, Project Designer](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/my-extensions-page-project-designer-visual-basic) </span></span>  
<span data-ttu-id="6e651-212"> [Страница "Приложение" в конструкторе проектов (Visual Basic)](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/application-page-project-designer-visual-basic) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-212"> [Application Page, Project Designer (Visual Basic)](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/application-page-project-designer-visual-basic) </span></span>  
<span data-ttu-id="6e651-213"> [Partial](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/partial.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e651-213"> [Partial](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/partial.md)</span></span>
