---
title: Поддержка приложений для Магазина Windows и среды выполнения Windows в .NET Framework
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- Windows Store apps, .NET Framework support for
- Windows Runtime, .NET Framework support for
- .NET for Windows Store apps
- .NET Framework, and Windows Store apps
- .NET Framework, and Windows Runtime
ms.assetid: 6fa7d044-ae12-4c54-b8ee-50915607a565
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: 2f46d21123ecfda4bd336edbbd79fabf01e002a4
ms.sourcegitcommit: 8a0fe8a2227af612f8b8941bdb8b19d6268748e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2019
ms.locfileid: "71835330"
---
# <a name="net-framework-support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime"></a><span data-ttu-id="6c294-102">Поддержка приложений для Магазина Windows и среды выполнения Windows в .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-102">.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-103">.NET Framework 4,5 поддерживает несколько сценариев разработки программного обеспечения с среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-103">The .NET Framework 4.5 supports a number of software development scenarios with the Windows Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-104">Эти способы можно разделить на три категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-104">These scenarios fall into three categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-105">Разработка приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] с элементами управления XAML, как описано в статье [Путеводитель по приложениям для C# магазина Windows с помощью или Visual Basic](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229583(v=win.10)) [, а также в](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229566(v=win.10))статье [Общие сведения о приложениях для приложений](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140))для Магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-105">Developing [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps with XAML controls, as described in [Roadmap for Windows Store apps using C# or Visual Basic](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229583(v=win.10)), [How tos (XAML)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229566(v=win.10)), and [.NET for Windows Store apps overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140)).</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-106">Разработка библиотек классов для использования в приложениях [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)], создаваемых с помощью .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-106">Developing class libraries to use in the [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps that you create with the .NET Framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-107">Разработка компонентов среда выполнения Windows, упакованных в. WinMD-файлы, которые могут использоваться любым языком программирования, поддерживающим среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-107">Developing Windows Runtime Components, packaged in .WinMD files, which can be used by any programming language that supports the Windows Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-108">Например, см. раздел [создание среда выполнения Windows компонентов C# в и Visual Basic](/windows/uwp/winrt-components/creating-windows-runtime-components-in-csharp-and-visual-basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-108">For example, see [Creating Windows Runtime Components in C# and Visual Basic](/windows/uwp/winrt-components/creating-windows-runtime-components-in-csharp-and-visual-basic).</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-109">В этом разделе описывается поддержка, предоставляемая .NET Framework для всех трех категорий, а также описываются сценарии для среда выполнения Windows компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-109">This topic outlines the support that the .NET Framework provides for all three categories, and describes the scenarios for Windows Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-110">Первый раздел содержит основные сведения о связи между .NET Framework и среда выполнения Windows и объясняет некоторые странности, которые могут возникнуть в справочной системе и интегрированной среде разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-110">The first section includes basic information about the relationship between the .NET Framework and the Windows Runtime, and explains some oddities you might encounter in the Help system and the IDE.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-111">[Во втором разделе](#WindowsRuntimeComponents) обсуждаются сценарии разработки компонентов Среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-111">The [second section](#WindowsRuntimeComponents) discusses scenarios for developing Windows Runtime Components.</span></span>

## <a name="the-basics"></a><span data-ttu-id="6c294-112">Основы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-112">The Basics</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-113">.NET Framework поддерживает три сценария разработки, приведенных выше, предоставляя [!INCLUDE[net_win8_profile](../../../includes/net-win8-profile-md.md)] и поддерживая среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-113">The .NET Framework supports the three development scenarios listed earlier by providing [!INCLUDE[net_win8_profile](../../../includes/net-win8-profile-md.md)], and by supporting the Windows Runtime itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-114">[Пространства имен .NET Framework и среда выполнения Windows](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140)#net-framework-and-windows-runtime-namespaces) предоставляют упрощенное представление библиотек классов .NET Framework и включают только типы и члены, которые можно использовать для создания приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] и среда выполнения Windows компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-114">[.NET Framework and Windows Runtime namespaces](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140)#net-framework-and-windows-runtime-namespaces) provides a streamlined view of the .NET Framework class libraries and include only the types and members you can use to create [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps and Windows Runtime Components.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6c294-115">При использовании Visual Studio (Visual Studio 2012 или более поздней версии) для разработки приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] или компонента среда выполнения Windows набор ссылочных сборок гарантирует, что будут видны только соответствующие типы и члены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-115">When you use Visual Studio (Visual Studio 2012 or later) to develop a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app or a Windows Runtime component, a set of reference assemblies ensures that you see only the relevant types and members.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6c294-116">Упрощенный набор API упрощается за счет удаления функций, которые дублируются в .NET Framework или дублирования среда выполнения Windowsных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-116">This streamlined API set is simplified further by the removal of features that are duplicated within the .NET Framework or that duplicate Windows Runtime features.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-117">Например, он содержит только универсальные версии типов коллекций, а объектная модель XML-документа исключается в пользу среда выполнения Windows набора API XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-117">For example, it contains only the generic versions of collection types, and the XML document object model is eliminated in favor of the Windows Runtime XML API set.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6c294-118">Функции, которые просто заключают в оболочку API операционной системы, также удаляются, поскольку среда выполнения Windows легко вызывать из управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-118">Features that simply wrap the operating system API are also removed, because the Windows Runtime is easy to call from managed code.</span></span>

  <span data-ttu-id="6c294-119">Дополнительные сведения о [!INCLUDE[net_win8_profile](../../../includes/net-win8-profile-md.md)] см. в статье [Общие сведения о приложениях для Магазина Windows в .NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-119">To read more about the [!INCLUDE[net_win8_profile](../../../includes/net-win8-profile-md.md)], see the [.NET for Windows Store apps overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140)).</span></span> <span data-ttu-id="6c294-120">Сведения о процессе выбора API см. в разделе " [.NET для приложений в стиле Metro](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-for-metro-style-apps/) " в блоге .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-120">To read about the API selection process, see the [.NET for Metro style apps](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-for-metro-style-apps/) entry in the .NET blog.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-121">[Среда выполнения Windows](/uwp/api/) предоставляет элементы пользовательского интерфейса для создания приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] и предоставляет доступ к функциям операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-121">The [Windows Runtime](/uwp/api/) provides the user interface elements for building [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps, and provides access to operating system features.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-122">Как C# и .NET Framework, среда выполнения Windows содержит метаданные, позволяющие компиляторам и Visual Basic использовать среда выполнения Windows, используя .NET Framework библиотеки классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-122">Like the .NET Framework, the Windows Runtime has metadata that enables the C# and Visual Basic compilers to use the Windows Runtime the way they use the .NET Framework class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-123">.NET Framework упрощает использование среда выполнения Windows, скрывая некоторые различия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-123">The .NET Framework makes it easier to use the Windows Runtime by hiding some differences:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6c294-124">Некоторые различия в шаблонах программирования между .NET Framework и среда выполнения Windows, например шаблон для добавления и удаления обработчиков событий, скрыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-124">Some differences in programming patterns between the .NET Framework and the Windows Runtime, such as the pattern for adding and removing event handlers, are hidden.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-125">Можно просто использовать шаблон .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-125">You simply use the .NET Framework pattern.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6c294-126">Некоторые отличия часто используемых типов (например, примитивных типов и коллекций) также скрыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-126">Some differences in commonly used types (for example, primitive types and collections) are hidden.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-127">Вы просто используете тип .NET Framework, как описано в разделе [различия, отображаемые в интегрированной среде разработки](#DifferencesVisibleInIDE)далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-127">You simply use the .NET Framework type, as discussed in [Differences That Are Visible in the IDE](#DifferencesVisibleInIDE), later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-128">В большинстве случаев .NET Framework поддержка среда выполнения Windows прозрачна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-128">Most of the time, .NET Framework support for the Windows Runtime is transparent.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-129">В следующем разделе обсуждаются некоторые очевидные различия между управляемым кодом и среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-129">The next section discusses some of the apparent differences between managed code and the Windows Runtime.</span></span>

<a name="AboutReferenceDocumentation"></a>

### <a name="the-net-framework-and-the-windows-runtime-reference-documentation"></a><span data-ttu-id="6c294-130">Справочная документация по .NET Framework и среда выполнения Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-130">The .NET Framework and the Windows Runtime Reference Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-131">Среда выполнения Windows и .NET Framework наборы документации являются отдельными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-131">The Windows Runtime and the .NET Framework documentation sets are separate.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-132">При нажатии клавиши F1 для отображения справки для типа или члена отображается справочная документация из соответствующего набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-132">If you press F1 to display Help on a type or member, reference documentation from the appropriate set is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-133">Тем не менее, если вы просматриваете [ссылку на среда выполнения Windows](/uwp/api/) , вы можете столкнуться с примерами, которые выглядят замешательство:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-133">However, if you browse through the [Windows Runtime reference](/uwp/api/) you might encounter examples that seem puzzling:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-134">Такие темы, как интерфейс <xref:Windows.Foundation.Collections.IIterable%601>, не имеют синтаксиса объявления для C#Visual Basic или.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-134">Topics such as the <xref:Windows.Foundation.Collections.IIterable%601> interface don't have declaration syntax for Visual Basic or C#.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-135">Вместо этого в разделе синтаксиса появится Примечание (в данном случае ".NET: Этот интерфейс отображается как System. Collections. Generic. IEnumerable @ no__t-0T > ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-135">Instead, a note appears above the syntax section (in this case, ".NET: This interface appears as System.Collections.Generic.IEnumerable\<T>").</span></span> <span data-ttu-id="6c294-136">Это обусловлено тем, что .NET Framework и среда выполнения Windows предоставляют аналогичные функции с разными интерфейсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-136">This is because the .NET Framework and the Windows Runtime provide similar functionality with different interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-137">Кроме того, существуют отличия в поведении: `IIterable` содержит метод `First` вместо метода <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601.GetEnumerator%2A> для возврата перечислителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-137">In addition, there are behavioral differences: `IIterable` has a `First` method instead of a <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601.GetEnumerator%2A> method to return the enumerator.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-138">Вместо того чтобы приступать к изучению другого способа выполнения распространенной задачи, .NET Framework поддерживает среда выполнения Windows, так как управляемый код будет использовать тип, с которым вы знакомы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-138">Instead of forcing you to learn a different way of performing a common task, the .NET Framework supports the Windows Runtime by making your managed code appear to use the type you're familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-139">Вы не видите интерфейс `IIterable` в интегрированной среде разработки, и поэтому единственный способ ее встретиться в справочной документации по среда выполнения Windows — это прямое обращение к этой документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-139">You won't see the `IIterable` interface in the IDE, and therefore the only way you'll encounter it in the Windows Runtime reference documentation is by browsing through that documentation directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-140">В документации по <xref:Windows.Web.Syndication.SyndicationFeed.%23ctor(System.String,System.String,Windows.Foundation.Uri)> показана тесно связанная с этим ситуация: Типы параметров для разных языков выглядят иначе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-140">The <xref:Windows.Web.Syndication.SyndicationFeed.%23ctor(System.String,System.String,Windows.Foundation.Uri)> documentation illustrates a closely related issue: Its parameter types appear to be different for different languages.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-141">Для C# и Visual Basic типами параметров являются <xref:System.String?displayProperty=nameWithType> и <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-141">For C# and Visual Basic, the parameter types are <xref:System.String?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-142">Это происходит потому, что платформа .NET Framework имеет собственные типы `String` и `Uri`, и для таких часто используемых типов не имеет смысла принуждать пользователей .NET Framework использовать другой способ выполнения действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-142">Again, this is because the .NET Framework has its own `String` and `Uri` types, and for such commonly used types it doesn't make sense to force .NET Framework users to learn a different way of doing things.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-143">В интегрированной среде разработки .NET Framework скрывает соответствующие типы среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-143">In the IDE, the .NET Framework hides the corresponding Windows Runtime types.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-144">В некоторых случаях, таких как структура <xref:Windows.UI.Xaml.GridLength>, .NET Framework предоставляет тип с тем же именем, но с дополнительными функциональными возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-144">In a few cases, such as the <xref:Windows.UI.Xaml.GridLength> structure, the .NET Framework provides a type with the same name but more functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-145">Например, разделы о конструкторе и свойствах связаны с `GridLength`, но они имеют блоков синтаксиса только для Visual Basic и C#, так как эти члены доступны только в управляемом коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-145">For example, a set of constructor and property topics are associated with `GridLength`, but they have syntax blocks only for Visual Basic and C# because the members are available only in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-146">В среда выполнения Windows структуры имеют только поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-146">In the Windows Runtime, structures have only fields.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-147">Для структуры среда выполнения Windows требуется вспомогательный класс <xref:Windows.UI.Xaml.GridLengthHelper>, чтобы обеспечить эквивалентную функциональность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-147">The Windows Runtime structure requires a helper class, <xref:Windows.UI.Xaml.GridLengthHelper>, to provide equivalent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-148">Вы не увидите этот вспомогательный класс в интегрированной среде разработки при создании управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-148">You won't see that helper class in the IDE when you're writing managed code.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-149">В интегрированной среде разработки типы среда выполнения Windows являются производными от <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-149">In the IDE, Windows Runtime types appear to derive from <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-150">У них могут быть члены, унаследованные от <xref:System.Object>, например <xref:System.Object.ToString%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-150">They appear to have members inherited from <xref:System.Object>, such as <xref:System.Object.ToString%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-151">Эти члены работают так, как если бы типы, фактически унаследованные от <xref:System.Object>, и среда выполнения Windows типы могли быть приведены к <xref:System.Object>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-151">These members operate as they would if the types actually inherited from <xref:System.Object>, and Windows Runtime types can be cast to <xref:System.Object>.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-152">Эта функция является частью поддержки, предоставляемой .NET Framework для среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-152">This functionality is part of the support that the .NET Framework provides for the Windows Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-153">Однако если просмотреть типы в справочной документации по среда выполнения Windows, такие члены отображаться не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-153">However, if you view the types in the Windows Runtime reference documentation, no such members appear.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-154">Документация для этих унаследованных членов предоставляется в документации по <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-154">The documentation for these apparent inherited members is provided by the <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType> reference documentation.</span></span>

<a name="DifferencesVisibleInIDE"></a>

### <a name="differences-that-are-visible-in-the-ide"></a><span data-ttu-id="6c294-155">Различия, которые видимы в интегрированной среде разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-155">Differences That Are Visible in the IDE</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-156">В более сложных сценариях программирования, таких как использование среда выполнения Windowsного компонента, C# написанного в, для предоставления логики приложения для приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)], созданного для Windows с помощью JavaScript, такие различия очевидны в интегрированной среде разработки, а также в документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-156">In more advanced programming scenarios, such as using a Windows Runtime component written in C# to provide the application logic for a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app built for Windows using JavaScript, such differences are apparent in the IDE as well as in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-157">Когда компонент возвращает `IDictionary<int, string>` в JavaScript и вы взгляните на него в отладчике JavaScript, вы увидите методы `IMap<int, string>`, так как JavaScript использует тип среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-157">When your component returns an `IDictionary<int, string>` to JavaScript, and you look at it in the JavaScript debugger, you'll see the methods of `IMap<int, string>` because JavaScript uses the Windows Runtime type.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-158">Несколько часто используемых типов коллекций, которые по-разному представляются в этих двух языках, показаны в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-158">Some commonly used collection types that appear differently in the two languages are shown in the following table:</span></span>

|<span data-ttu-id="6c294-159">Тип среды выполнения Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-159">Windows Runtime type</span></span>|<span data-ttu-id="6c294-160">Соответствующий тип платформы .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-160">Corresponding .NET Framework type</span></span>|
|--------------------------------------------------------------|---------------------------------------|
|`IIterable<T>`|`IEnumerable<T>`|
|`IIterator<T>`|`IEnumerator<T>`|
|`IVector<T>`|`IList<T>`|
|`IVectorView<T>`|`IReadOnlyList<T>`|
|`IMap<K, V>`|`IDictionary<TKey, TValue>`|
|`IMapView<K, V>`|`IReadOnlyDictionary<TKey, TValue>`|
|`IBindableIterable`|`IEnumerable`|
|`IBindableVector`|`IList`|
|`Windows.UI.Xaml.Data.INotifyPropertyChanged`|`System.ComponentModel.INotifyPropertyChanged`|
|`Windows.UI.Xaml.Data.PropertyChangedEventHandler`|`System.ComponentModel.PropertyChangedEventHandler`|
|`Windows.UI.Xaml.Data.PropertyChangedEventArgs`|`System.ComponentModel.PropertyChangedEventArgs`|

<span data-ttu-id="6c294-161">В среда выполнения Windows `IMap<K, V>` и `IMapView<K, V>` просматриваются с помощью `IKeyValuePair`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-161">In the Windows Runtime, `IMap<K, V>` and `IMapView<K, V>` are iterated using `IKeyValuePair`.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-162">При передаче этих типов в управляемый код они представляются как `IDictionary<TKey, TValue>` и `IReadOnlyDictionary<TKey, TValue>`, поэтому для их перебора можно обычным образом использовать `System.Collections.Generic.KeyValuePair<TKey, TValue>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-162">When you pass them to managed code, they appear as `IDictionary<TKey, TValue>` and `IReadOnlyDictionary<TKey, TValue>`, so naturally you use `System.Collections.Generic.KeyValuePair<TKey, TValue>` to enumerate them.</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-163">Представление интерфейсов в управляемом коде влияет на представление типов, реализующих эти интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-163">The way interfaces appear in managed code affects the way types that implement these interfaces appear.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-164">Например, класс `PropertySet` реализует `IMap<K, V>`, который представлен в управляемом коде как `IDictionary<TKey, TValue>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-164">For example, the `PropertySet` class implements `IMap<K, V>`, which appears in managed code as `IDictionary<TKey, TValue>`.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-165">`PropertySet` представляет себя как реализующего `IDictionary<TKey, TValue>` вместо `IMap<K, V>`, поэтому в управляемом коде у него присутствует метод `Add`, который ведет себя как метод `Add` в словарях .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-165">`PropertySet` appears as if it implemented `IDictionary<TKey, TValue>` instead of `IMap<K, V>`, so in managed code it appears to have an `Add` method, which behaves like the `Add` method on .NET Framework dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-166">А метода `Insert` у этого типа нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-166">It doesn't appear to have an `Insert` method.</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-167">Дополнительные сведения об использовании .NET Framework для создания среда выполнения Windows компонента и пошаговое руководство, в котором показано, как использовать такой компонент с JavaScript, см. [в разделе Создание компонентов C# среда выполнения Windows в и Visual Basic](/windows/uwp/winrt-components/creating-windows-runtime-components-in-csharp-and-visual-basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-167">For more information about using the .NET Framework to create a Windows Runtime component, and a walkthrough that shows how to use such a component with JavaScript, see [Creating Windows Runtime Components in C# and Visual Basic](/windows/uwp/winrt-components/creating-windows-runtime-components-in-csharp-and-visual-basic).</span></span>

### <a name="primitive-types"></a><span data-ttu-id="6c294-168">Типы-примитивы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-168">Primitive Types</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-169">Чтобы обеспечить естественное использование среда выполнения Windows в управляемом коде, .NET Framework примитивные типы отображаются вместо среда выполнения Windows типов-примитивов в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-169">To enable the natural use of the Windows Runtime in managed code, .NET Framework primitive types appear instead of Windows Runtime primitive types in your code.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-170">В .NET Framework у простых типов, таких как структура `Int32`, имеется множество полезных свойств и методов, например метод `Int32.TryParse`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-170">In the .NET Framework, primitive types like the `Int32` structure have many useful properties and methods, such as the `Int32.TryParse` method.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-171">Напротив, типы-примитивы и структуры в среда выполнения Windows имеют только поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-171">By contrast, primitive types and structures in the Windows Runtime have only fields.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-172">При использовании простых типов в управляемом коде они представляются как типы платформы .NET Framework, и можно как обычно использовать свойства и методы типов платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-172">When you use primitives in managed code, they appear to be .NET Framework types, and you can use the properties and methods of the .NET Framework types as you normally would.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-173">В следующем списке приводятся сводные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-173">The following list provides a summary:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-174">Для примитивов среда выполнения Windows `Int32`, `Int64`, `Single`, `Double`, `Boolean`, `String` (неизменяемая коллекция символов Юникода), `Enum`, `UInt32`, `UInt64` и `Guid`, используйте тип с тем же именем в пространстве имен 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-174">For the Windows Runtime primitives `Int32`, `Int64`, `Single`, `Double`, `Boolean`, `String` (an immutable collection of Unicode characters), `Enum`, `UInt32`, `UInt64`, and `Guid`, use the type of the same name in the `System` namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-175">вместо `UInt8` используется тип `System.Byte`;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-175">For `UInt8`, use `System.Byte`.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-176">вместо `Char16` используется тип `System.Char`;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-176">For `Char16`, use `System.Char`.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-177">вместо интерфейса `IInspectable` используется тип `System.Object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-177">For the `IInspectable` interface, use `System.Object`.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-178">Для `HRESULT` используйте структуру с одним членом `System.Int32`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-178">For `HRESULT`, use a structure with one `System.Int32` member.</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-179">Как и в случае с типами интерфейсов, вы можете видеть свидетельство этого представления, если проект .NET Framework является компонентом среда выполнения Windows, который используется приложением [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)], созданным с помощью JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-179">As with interface types, the only time you might see evidence of this representation is when your .NET Framework project is a Windows Runtime component that is used by a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app built using JavaScript.</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-180">Другие базовые, часто используемые среда выполнения Windows типы, отображаемые в управляемом коде в качестве их .NET Framework эквивалентов, включают структуру `Windows.Foundation.DateTime`, которая отображается в управляемом коде как структура <xref:System.DateTimeOffset?displayProperty=nameWithType>, и структура `Windows.Foundation.TimeSpan`, которая отображается как <xref:System.TimeSpan?displayProperty=nameWithType>. дереве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-180">Other basic, commonly used Windows Runtime types that appear in managed code as their .NET Framework equivalents include the `Windows.Foundation.DateTime` structure, which appears in managed code as the <xref:System.DateTimeOffset?displayProperty=nameWithType> structure, and the `Windows.Foundation.TimeSpan` structure, which appears as the <xref:System.TimeSpan?displayProperty=nameWithType> structure.</span></span>

### <a name="other-differences"></a><span data-ttu-id="6c294-181">Другие различия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-181">Other Differences</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-182">В некоторых случаях .NET Framework типы отображаются в коде, а не среда выполнения Windows типы требуют действия в вашей части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-182">In a few cases, the fact that .NET Framework types appear in your code instead of Windows Runtime types requires action on your part.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-183">Например, класс <xref:Windows.Foundation.Uri?displayProperty=nameWithType> отображается как <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> в .NET Frameworkном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-183">For example, the <xref:Windows.Foundation.Uri?displayProperty=nameWithType> class appears as <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> in .NET Framework code.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-184"><xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> разрешает относительный URI, но для <xref:Windows.Foundation.Uri?displayProperty=nameWithType> требуется абсолютный URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-184"><xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> allows a relative URI, but <xref:Windows.Foundation.Uri?displayProperty=nameWithType> requires an absolute URI.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-185">Поэтому при передаче URI в метод среда выполнения Windows необходимо убедиться, что он является абсолютным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-185">Therefore, when you pass a URI to a Windows Runtime method, you must ensure that it's absolute.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-186">См. раздел [Передача URI в среда выполнения Windows](../../../docs/standard/cross-platform/passing-a-uri-to-the-windows-runtime.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-186">See [Passing a URI to the Windows Runtime](../../../docs/standard/cross-platform/passing-a-uri-to-the-windows-runtime.md).</span></span>

<a name="WindowsRuntimeComponents"></a>

## <a name="scenarios-for-developing-windows-runtime-components"></a><span data-ttu-id="6c294-187">Сценарии для разработки компонентов среды выполнения Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-187">Scenarios for Developing Windows Runtime Components</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-188">Сценарии, поддерживаемые для управляемых компонентов среда выполнения Windows, зависят от следующих общих принципов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-188">The scenarios that are supported for managed Windows Runtime Components depend on the following general principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-189">Среда выполнения Windows компоненты, созданные с помощью .NET Framework, не имеют очевидных отличий от других Рунтимелибрариес Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-189">Windows Runtime Components that are built using the .NET Framework have no apparent differences from other Windows Runtimelibraries.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-190">Например, при повторной реализации собственного среда выполнения Windows компонента с помощью управляемого кода эти два компонента становятся неразличимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-190">For example, if you re-implement a native Windows Runtime component by using managed code, the two components are outwardly indistinguishable.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-191">Дело в том, что компонент, написанный в управляемом коде, остается незаметным для кода, который его использует, даже если сам код является управляемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-191">The fact that your component is written in managed code is invisible to the code that uses it, even if that code is itself managed code.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-192">Однако на внутреннем уровне компонент является настоящим управляемым кодом и работает в среде CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-192">However, internally, your component is true managed code and runs on the common language runtime (CLR).</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-193">Компоненты могут содержать типы, реализующие логику приложения, элементы управления пользовательского интерфейса [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] или и те, и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-193">Components can contain types that implement application logic, [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] UI controls, or both.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="6c294-194">Рекомендуется отделять элементы пользовательского интерфейса от логики приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-194">It's good practice to separate UI elements from application logic.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-195">Кроме того, нельзя использовать элементы управления пользовательского интерфейса [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] в приложении [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)], созданном для Windows с помощью JavaScript и HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-195">Also, you can't use [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] UI controls in a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app built for Windows using JavaScript and HTML.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-196">Компонент может быть проектом внутри решения Visual Studio для приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] или многоразовым компонентом, который можно добавить к нескольким решениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-196">A component can be a project within a Visual Studio solution for a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app, or a reusable component that you can add to multiple solutions.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="6c294-197">Если компонент будет использоваться только с C# или Visual Basic, нет причин сделать его компонентом Среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-197">If your component will be used only with C# or Visual Basic, there's no reason to make it a Windows Runtime component.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-198">Если вместо этого вы сделаете ее обычной .NET Frameworkой библиотекой классов, вам не нужно ограничивать область ее открытого API среда выполнения Windows типами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-198">If you make it an ordinary .NET Framework class library instead, you don't have to restrict its public API surface to Windows Runtime types.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-199">Можно выпустить версии многократно используемых компонентов с помощью атрибута среда выполнения Windows <xref:Windows.Foundation.Metadata.VersionAttribute>, чтобы узнать, какие типы (и какие элементы в типе) были добавлены в разные версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-199">You can release versions of reusable components by using the Windows Runtime <xref:Windows.Foundation.Metadata.VersionAttribute> attribute to identify which types (and which members within a type) were added in different versions.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-200">Типы в компоненте могут быть производными от типов среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-200">The types in your component can derive from Windows Runtime types.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-201">Элементы управления могут быть производными от примитивных типов элементов управления в пространстве имен <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Primitives> или из более законченных элементов управления, таких как <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Button>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-201">Controls can derive from the primitive control types in the <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Primitives> namespace or from more finished controls such as <xref:Windows.UI.Xaml.Controls.Button>.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="6c294-202">Начиная с [!INCLUDE[win8](../../../includes/win8-md.md)] и .NET Framework 4,5 все открытые типы в управляемом компоненте среда выполнения Windows должны быть запечатанными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-202">Starting with [!INCLUDE[win8](../../../includes/win8-md.md)] and the .NET Framework 4.5, all public types in a managed Windows Runtime component must be sealed.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-203">Тип в другом компоненте среда выполнения Windows не может быть производным от них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-203">A type in another Windows Runtime component can't derive from them.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-204">Если необходимо предоставить полиморфное расширения функциональности в компоненте, можно создать интерфейс и реализовать его в полиморфных типах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-204">If you want to provide polymorphic behavior in your component, you can create an interface and implement it in the polymorphic types.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c294-205">Все типы параметров и возвращаемых типов в общедоступных типах в компоненте должны быть среда выполнения Windows типами (включая типы среда выполнения Windows, определяемые компонентом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-205">All parameter and return types on the public types in your component must be Windows Runtime types (including the Windows Runtime types that your component defines).</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-206">Следующие разделы содержат примеры распространенных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-206">The following sections provide examples of common scenarios.</span></span>

### <a name="application-logic-for-a-includewin8_appname_longincludeswin8-appname-long-mdmd-app-with-javascript"></a><span data-ttu-id="6c294-207">Логика приложения для приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] с JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-207">Application Logic for a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] App with JavaScript</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-208">При создании приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] для Windows с помощью JavaScript может оказаться, что некоторые части логики приложения работают лучше в управляемом коде или их легче так разработать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-208">When you develop a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app for Windows using JavaScript, you might find that some parts of the application logic perform better in managed code, or are easier to develop.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-209">Javascript не может использовать библиотеки классов платформы .NET Framework непосредственно, но можно сделать библиотекой классов файл .WinMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-209">JavaScript can't use .NET Framework class libraries directly, but you can make the class library a .WinMD file.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-210">В этом сценарии компонент среда выполнения Windows является неотъемлемой частью приложения, поэтому не имеет смысла предоставлять атрибуты версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-210">In this scenario, the Windows Runtime component is an integral part of the app, so it doesn't make sense to provide version attributes.</span></span>

### <a name="reusable-includewin8_appname_longincludeswin8-appname-long-mdmd-ui-controls"></a><span data-ttu-id="6c294-211">Повторно используемые элементы управления пользовательского интерфейса [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-211">Reusable [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] UI Controls</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-212">Набор связанных элементов управления пользовательского интерфейса можно упаковать в многократно используемый среда выполнения Windows компонент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-212">You can package a set of related UI controls in a reusable Windows Runtime component.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-213">Компонент может распространяться сам по себе или использоваться как элемент в приложениях, которые вы создаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-213">The component can be marketed on its own or used as an element in the apps you create.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-214">В этом сценарии имеет смысл использовать атрибут среда выполнения Windows <xref:Windows.Foundation.Metadata.VersionAttribute> для улучшения совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-214">In this scenario, it makes sense to use the Windows Runtime <xref:Windows.Foundation.Metadata.VersionAttribute> attribute to improve compatibility.</span></span>

### <a name="reusable-application-logic-from-existing-net-framework-apps"></a><span data-ttu-id="6c294-215">Логика приложения с возможностью повторного использования существующих приложений платформы .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-215">Reusable Application Logic from Existing .NET Framework Apps</span></span>

<span data-ttu-id="6c294-216">Вы можете упаковать управляемый код из существующих классических приложений в качестве автономного компонента среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-216">You can package managed code from your existing desktop apps as a standalone Windows Runtime component.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-217">Это позволит использовать его в приложениях [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)], созданных с помощью C++ или JavaScript, а также в приложениях [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)], созданных с помощью C# или Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-217">This enables you to use the component in [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps built using C++ or JavaScript, as well as in [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps built using C# or Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-218">Используйте управление версиями, если этот код будет использоваться в нескольких местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-218">Versioning is an option if there are multiple reuse scenarios for the code.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6c294-219">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-219">Related Topics</span></span>

|<span data-ttu-id="6c294-220">Заголовок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-220">Title</span></span>|<span data-ttu-id="6c294-221">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-221">Description</span></span>|
|-----------|-----------------|
|<span data-ttu-id="6c294-222">[Общие сведения о платформе .NET для приложений Магазина Windows](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-222">[.NET for Windows Store apps overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br230302(v=vs.140))</span></span>|<span data-ttu-id="6c294-223">Описание типов .NET Framework и членов, которые можно использовать для создания приложений [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] и Windows Рунтимекомпонентс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-223">Describes the .NET Framework types and members that you can use to create [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps and Windows RuntimeComponents.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-224">(В Центре разработки для Windows.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-224">(In the Windows Dev Center.)</span></span>|
|<span data-ttu-id="6c294-225">[Путеводитель по приложениям Магазина Windows с C# помощью или Visual Basic](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229583(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-225">[Roadmap for Windows Store apps using C# or Visual Basic](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229583(v=win.10))</span></span>|<span data-ttu-id="6c294-226">Предоставляет основные ресурсы, помогающие начать разрабатывать приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] с помощью C# или Visual Basic, а также многие разделы краткого руководства, правила и рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-226">Provides key resources to help you get started developing [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps by using C# or Visual Basic, including many Quickstart topics, guidelines, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-227">(В Центре разработки для Windows.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-227">(In the Windows Dev Center.)</span></span>|
|<span data-ttu-id="6c294-228">[Инструкции (XAML)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229566(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-228">[How tos (XAML)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229566(v=win.10))</span></span>|<span data-ttu-id="6c294-229">Предоставляет основные ресурсы, помогающие начать разрабатывать приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] с помощью C# или Visual Basic, а также многие разделы краткого руководства, правила и рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-229">Provides key resources to help you get started developing [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps by using C# or Visual Basic, including many Quickstart topics, guidelines, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-230">(В Центре разработки для Windows.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-230">(In the Windows Dev Center.)</span></span>|
|[<span data-ttu-id="6c294-231">Создание компонентов среды выполнения Windows в C# и Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-231">Creating Windows Runtime Components in C# and Visual Basic</span></span>](/windows/uwp/winrt-components/creating-windows-runtime-components-in-csharp-and-visual-basic)|<span data-ttu-id="6c294-232">Описание процесса создания среда выполнения Windows компонента с помощью .NET Framework, объясняется, как использовать его как часть приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)], созданного для Windows с помощью JavaScript, и описывается отладка сочетания с Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-232">Describes how to create a Windows Runtime component using the .NET Framework, explains how to use it as part of a [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] app built for Windows using JavaScript, and describes how to debug the combination with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-233">(В Центре разработки для Windows.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-233">(In the Windows Dev Center.)</span></span>|
|[<span data-ttu-id="6c294-234">Справочник по среда выполнения Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-234">Windows Runtime reference</span></span>](/uwp/api/)|<span data-ttu-id="6c294-235">Справочная документация по среда выполнения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-235">The reference documentation for the Windows Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6c294-236">(В Центре разработки для Windows.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-236">(In the Windows Dev Center.)</span></span>|
|[<span data-ttu-id="6c294-237">Передача URI в среду выполнения Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-237">Passing a URI to the Windows Runtime</span></span>](../../../docs/standard/cross-platform/passing-a-uri-to-the-windows-runtime.md)|<span data-ttu-id="6c294-238">В этой статье описывается проблема, которая может возникнуть при передаче URI из управляемого кода в среда выполнения Windows и о том, как ее избежать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c294-238">Describes an issue that can arise when you pass a URI from managed code to the Windows Runtime, and how to avoid it.</span></span>|
