---
title: Новые возможности C# 7.0. Руководство по языку C#
description: Общие сведения о возможностях новой версии 7 языка C#.
ms.date: 12/21/2016
ms.assetid: fd41596d-d0c2-4816-b94d-c4d00a5d0243
ms.openlocfilehash: a78b30411d734d6dadc52b7dbd402763d4eb7f5e
ms.sourcegitcommit: 88f251b08bf0718ce119f3d7302f514b74895038
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
---
# <a name="whats-new-in-c-70"></a><span data-ttu-id="be3e1-103">Новые возможности C# 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-103">What's new in C# 7.0</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-104">В C# 7.0 язык C# получает ряд новых возможностей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-104">C# 7.0 adds a number of new features to the C# language:</span></span>
* [<span data-ttu-id="be3e1-105">Переменные `out`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-105">`out` variables</span></span>](#out-variables)
    - <span data-ttu-id="be3e1-106">Значения `out` можно объявить внутри как аргументы для метода, в котором они используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-106">You can declare `out` values inline as arguments to the method where they are used.</span></span>
* [<span data-ttu-id="be3e1-107">Кортежи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-107">Tuples</span></span>](#tuples)
    - <span data-ttu-id="be3e1-108">Вы можете создать простые, неименованные типы, содержащие несколько открытых полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-108">You can create lightweight, unnamed types that contain multiple public fields.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-109">Компиляторы и инструменты IDE понимают семантику этих типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-109">Compilers and IDE tools understand the semantics of these types.</span></span>
* [<span data-ttu-id="be3e1-110">Операции удаления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-110">Discards</span></span>](#discards)
    - <span data-ttu-id="be3e1-111">Пустые переменные представляют собой временные переменные, доступные только для записи, которые используются при присвоении в тех случаях, когда присваиваемое значение не важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-111">Discards are temporary, write-only variables used in assignments when you don't care about the value assigned.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-112">Они особенно полезны при деконструкции кортежей и пользовательских типов, а также при вызове методов с параметрами `out`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-112">They are particularly useful when deconstructing tuples and user-defined types, as well as when calling methods with `out` parameters.</span></span>
* [<span data-ttu-id="be3e1-113">Соответствие шаблону</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-113">Pattern Matching</span></span>](#pattern-matching)
    - <span data-ttu-id="be3e1-114">На основе произвольных типов и значений их членов можно создать логику ветвления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-114">You can create branching logic based on arbitrary types and values of the members of those types.</span></span>
* [<span data-ttu-id="be3e1-115">Локальные переменные и возвращаемые значения `ref`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-115">`ref` locals and returns</span></span>](#ref-locals-and-returns)
    - <span data-ttu-id="be3e1-116">Аргументы и локальные переменные метода могут быть ссылками на другое хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-116">Method arguments and local variables can be references to other storage.</span></span>
* [<span data-ttu-id="be3e1-117">Локальные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-117">Local Functions</span></span>](#local-functions)
    - <span data-ttu-id="be3e1-118">Функции можно вкладывать в другие функции, чтобы ограничить область их действия и видимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-118">You can nest functions inside other functions to limit their scope and visibility.</span></span>
* [<span data-ttu-id="be3e1-119">Другие элементы, воплощающие выражение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-119">More expression-bodied members</span></span>](#more-expression-bodied-members)
    - <span data-ttu-id="be3e1-120">Список элементов, которые можно создавать с помощью выражений, увеличился.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-120">The list of members that can be authored using expressions has grown.</span></span>
* [<span data-ttu-id="be3e1-121">Выражения `throw`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-121">`throw` Expressions</span></span>](#throw-expressions)
    - <span data-ttu-id="be3e1-122">Исключения могут возникать в конструкциях кода, которые ранее не допускались, поскольку `throw` был оператором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-122">You can throw exceptions in code constructs that previously were not allowed because `throw` was a statement.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="be3e1-123">Обобщенные асинхронные типы возвращаемых значений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-123">Generalized async return types</span></span>](#generalized-async-return-types)
    - <span data-ttu-id="be3e1-124">Методы, объявленные с модификатором `async`, могут возвращать другие типы помимо `Task` и `Task<T>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-124">Methods declared with the `async` modifier can return other types in addition to `Task` and `Task<T>`.</span></span>
* [<span data-ttu-id="be3e1-125">Усовершенствования в синтаксисе числовых литералов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-125">Numeric literal syntax improvements</span></span>](#numeric-literal-syntax-improvements)
    - <span data-ttu-id="be3e1-126">Новые маркеры делают числовые константы более удобочитаемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-126">New tokens improve readability for numeric constants.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-127">В остальной части этого раздела рассматривается каждая из этих функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-127">The remainder of this topic discusses each of the features.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-128">Каждая функция сопровождается обоснованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-128">For each feature, you'll learn the reasoning behind it.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-129">Вы изучите синтаксис</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-129">You'll learn the syntax.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-130">и увидите несколько примеров сценариев, в которых новая функция повышает производительность разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-130">You'll see some sample scenarios where using the new feature will make you more productive as a developer.</span></span> 

## <a name="out-variables"></a><span data-ttu-id="be3e1-131">Переменные `out`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-131">`out` variables</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-132">Существующий синтаксис, поддерживающий параметры `out`, в этой версии был улучшен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-132">The existing syntax that supports `out` parameters has been improved in this version.</span></span>  

<span data-ttu-id="be3e1-133">Раньше объявление переменной out и ее инициализацию необходимо было разбивать на два отдельных оператора:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-133">Previously, you would need to separate the declaration of the out variable and its initialization into two different statements:</span></span>

[!code-csharp[OutVariableOldStyle](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#03_OutVariableOldStyle "classic out variable declaration")]

<span data-ttu-id="be3e1-134">Переменные `out` можно объявлять в списке аргументов в вызове метода, не записывая отдельный оператор объявления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-134">You can now declare `out` variables in the argument list of a method call, rather than writing a separate declaration statement:</span></span>

[!code-csharp[OutVariableDeclarations](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#01_OutVariableDeclarations "Out variable declarations")]

<span data-ttu-id="be3e1-135">Для ясности можно указать тип переменной `out`, как показано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-135">You may want to specify the type of the `out` variable for clarity, as shown above.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-136">В то же время язык поддерживает использование неявно типизированной локальной переменной:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-136">However, the language does support using an implicitly typed local variable:</span></span>

[!code-csharp[OutVarVariableDeclarations](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#02_OutVarVariableDeclarations "Implicitly typed Out variable")]

* <span data-ttu-id="be3e1-137">Код проще читать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-137">The code is easier to read.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="be3e1-138">Переменная out объявляется при использовании, а не в другой, вышестоящей строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-138">You declare the out variable where you use it, not on another line above.</span></span>
* <span data-ttu-id="be3e1-139">Назначать начальное значение не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-139">No need to assign an initial value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be3e1-140">Объявляя переменную `out`, когда она используется при вызове метода, ее нельзя случайно использовать прежде, чем она будет назначена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-140">By declaring the `out` variable where it is used in a method call, you can't accidentally use it before it is assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-141">Чаще всего эта функция используется в шаблоне `Try`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-141">The most common use for this feature will be the `Try` pattern.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-142">В этом шаблоне метод возвращает `bool`, который указывает на успех или неудачу, и переменную `out`, которая содержит результат, если метод выполняется успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-142">In this pattern, a method returns a `bool` indicating success or failure and an `out` variable that provides the result if the method succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-143">Если используется объявление переменной `out`, объявленная переменная "утекает" во внешний диапазон оператора if.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-143">When using the `out` variable declaration, the declared variable "leaks" into the outer scope of the if statement.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-144">Это позволяет использовать переменную позднее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-144">This allows you to use the variable afterwards:</span></span>

```csharp
if (!int.TryParse(input, out int result))
{    
    return null;
}

return result;
```

## <a name="tuples"></a><span data-ttu-id="be3e1-145">Кортежи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-145">Tuples</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be3e1-146">Для новых функций кортежа требуются типы <xref:System.ValueTuple>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-146">The new tuples features require the <xref:System.ValueTuple> types.</span></span>
> <span data-ttu-id="be3e1-147">Для использования на платформах, которые не включают эти типы, необходимо добавить пакет NuGet [`System.ValueTuple`](https://www.nuget.org/packages/System.ValueTuple/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-147">You must add the NuGet package [`System.ValueTuple`](https://www.nuget.org/packages/System.ValueTuple/) in order to use it on platforms that do not include the types.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="be3e1-148">Это похоже на другие функции языка, использующие типы, предоставляемые на платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-148">This is similar to other language features that rely on types delivered in the framework.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-149">В качестве примера можно привести функции `async` и `await`, использующие интерфейс `INotifyCompletion`, а также LINQ на базе `IEnumerable<T>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-149">Example include `async` and `await` relying on the `INotifyCompletion` interface, and LINQ relying on `IEnumerable<T>`.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-150">Тем не менее по мере увеличения степени независимости .NET от платформы механизм доставки изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-150">However, the delivery mechanism is changing as .NET is becoming more platform independent.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-151">Периодичность поставки новых выпусков .NET Framework не всегда совпадает с выпусками обновлений для компилятора языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-151">The .NET Framework may not always ship on the same cadence as the language compiler.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-152">Если новые функции языка используют новые типы, эти типы будут предоставляться в виде пакетов NuGet при выпуске таких новых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-152">When new language features rely on new types, those types will be available as NuGet packages when the language features ship.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-153">Как только эти новые типы будут добавлены в стандартный API-интерфейс .NET и включены в состав платформы, требование обязательно использовать пакет NuGet будет снято.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-153">As these new types get added to the .NET Standard API and delivered as part of the framework, the NuGet package requirement will be removed.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-154">C# предоставляет расширенный синтаксис для классов и структур, который используется для объяснения цели проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-154">C# provides a rich syntax for classes and structs that is used to explain your design intent.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-155">Однако в некоторых случаях расширенный синтаксис требует дополнительной работы с минимальной результативностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-155">But sometimes that rich syntax requires extra work with minimal benefit.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-156">Зачастую требуется написание методов, которым нужна простая структура, состоящая из более чем одного элемента данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-156">You may often write methods that need a simple structure containing more than one data element.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-157">Для поддержки этих сценариев в C# были добавлены *кортежи*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-157">To support these scenarios *tuples* were added to C#.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-158">Кортежи — это упрощенные структуры данных, содержащие несколько полей для представления элементов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-158">Tuples are lightweight data structures that contain multiple fields to represent the data members.</span></span>
<span data-ttu-id="be3e1-159">Поля не проверяются, и собственные методы определять нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-159">The fields are not validated, and you cannot define your own methods</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be3e1-160">Кортежи существовали и в версиях C#, предшествовавших версии 7.0, но были неэффективны и не имели языковой поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-160">Tuples were available before C# 7.0, but they were inefficient and had no language support.</span></span>
> <span data-ttu-id="be3e1-161">Это означает, что ссылки на элементы кортежа можно было задавать только в виде `Item1`, `Item2` и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-161">This meant that tuple elements could only be referenced as `Item1`, `Item2` and so on.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-162">В C# 7.0 реализуется языковая поддержка кортежей, что позволяет работать с семантическими именами полей кортежа с использованием новых, более эффективных типов кортежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-162">C# 7.0 introduces language support for tuples, which enables semantic names for the fields of a tuple using new, more efficient tuple types.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-163">Чтобы создать кортеж, назначьте значение каждому элементу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-163">You can create a tuple by assigning a value to each member:</span></span>

[!code-csharp[UnnamedTuple](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#04_UnnamedTuple "Unnamed tuple")]

<span data-ttu-id="be3e1-164">Это присваивание создает кортеж с членами `Item1` и `Item2`, который можно использовать так же, как и <xref:System.Tuple>. Изменив синтаксис, вы можете создать кортеж, каждый член которого будет иметь семантические имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-164">That assignment creates a tuple whose members are `Item1` and `Item2`, which you can use in the same way as <xref:System.Tuple> You can change the syntax to create a tuple that provides semantic names to each of the members of the tuple:</span></span>

[!code-csharp[NamedTuple](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#05_NamedTuple "Named tuple")]

<span data-ttu-id="be3e1-165">Кортеж `namedLetters` содержит поля, которые называются `Alpha` и `Beta`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-165">The `namedLetters` tuple contains fields referred to as `Alpha` and `Beta`.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-166">Эти имена существуют только во время компиляции и не сохраняются, например при проверке кортежа посредством отражения во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-166">Those names exist only at compile time and are not preserved for example when inspecting the tuple using reflection at runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-167">В назначении кортежа можно также указать имена полей в правой части назначения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-167">In a tuple assignment, you can also specify the names of the fields on the right-hand side of the assignment:</span></span>

[!code-csharp[ImplicitNamedTuple](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#06_ImplicitNamedTuple "Implicitly named tuple")]

<span data-ttu-id="be3e1-168">Вы можете задать имена для полей как в левой, так и в правой части присваивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-168">You can specify names for the fields on both the left and right-hand side of the assignment:</span></span>

[!code-csharp[NamedTupleConflict](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#07_NamedTupleConflict "Named tuple conflict")]

<span data-ttu-id="be3e1-169">Приведенная выше строка создает предупреждение `CS8123`, сообщающее, что имена в правой части назначения, `Alpha` и `Beta`, игнорируются, поскольку конфликтуют с именами в левой части назначения, `First` и `Second`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-169">The line above generates a warning, `CS8123`, telling you that the names on the right side of the assignment, `Alpha` and `Beta` are ignored because they conflict with the names on the left side, `First` and `Second`.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-170">В приведенных выше примерах показан базовый синтаксис для объявления кортежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-170">The examples above show the basic syntax to declare tuples.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-171">Кортежи наиболее полезны в качестве типов возвращаемых значений для методов `private` и `internal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-171">Tuples are most useful as return types for `private` and `internal` methods.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-172">Они позволяют использовать простой синтаксис для возвращения нескольких дискретных значений в этих методах и не тратить время на создание объекта `class` или `struct`, определяющего возвращаемый тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-172">Tuples provide a simple syntax for those methods to return multiple discrete values: You save the work of authoring a `class` or a `struct` that defines the type returned.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-173">Создавать новый тип не нужно,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-173">There is no need for creating a new type.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-174">гораздо эффективнее и результативнее создать кортеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-174">Creating a tuple is more efficient and more productive.</span></span>
<span data-ttu-id="be3e1-175">Он позволяет определять структуру данных, содержащую больше одного значения, используя более простой, облегченный синтаксис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-175">It is a simpler, lightweight syntax to define a data structure that carries more than one value.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-176">В представленном ниже примере метод возвращает минимальное и максимальное значения в последовательности целых чисел:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-176">The example method below returns the minimum and maximum values found in a sequence of integers:</span></span>

[!code-csharp[TupleReturningMethod](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#08_TupleReturningMethod "Tuple returning method")]

<span data-ttu-id="be3e1-177">Подобное использование кортежей позволяет получить сразу несколько преимуществ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-177">Using tuples in this way offers several advantages:</span></span>

* <span data-ttu-id="be3e1-178">Позволяет не тратить время на создание объекта `class` или `struct`, определяющего возвращаемый тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-178">You save the work of authoring a `class` or a `struct` that defines the type returned.</span></span> 
* <span data-ttu-id="be3e1-179">Позволяет не создавать новый тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-179">You do not need to create new type.</span></span>
* <span data-ttu-id="be3e1-180">Усовершенствования языка избавляют от необходимости вызывать методы <xref:System.Tuple.Create``1(``0)>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-180">The language enhancements removes the need to call the <xref:System.Tuple.Create``1(``0)> methods.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-181">Объявление метода включает имена для полей возвращаемого кортежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-181">The declaration for the method provides the names for the fields of the tuple that is returned.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-182">При вызове метода возвращаемое значение представляет собой кортеж с полями`Max` и `Min`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-182">When you call the method, the return value is a tuple whose fields are `Max` and `Min`:</span></span>

[!code-csharp[CallingTupleMethod](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#09_CallingTupleMethod "Calling a tuple returning method")]

<span data-ttu-id="be3e1-183">В некоторых случаях элементы возвращаемого методом кортежа необходимо распаковать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-183">There may be times when you want to unpackage the members of a tuple that were returned from a method.</span></span>  <span data-ttu-id="be3e1-184">С этой целью для каждого значения в этом кортеже объявляется отдельная переменная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-184">You can do that by declaring separate variables for each of the values in the tuple.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-185">Это называется *деконструкцией* кортежа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-185">This is called *deconstructing* the tuple:</span></span>

[!code-csharp[CallingWithDeconstructor](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#10_CallingWithDeconstructor "Deconstructing a tuple")]

<span data-ttu-id="be3e1-186">Аналогичную деконструкцию можно обеспечить для любого типа в .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-186">You can also provide a similar deconstruction for any type in .NET.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-187">Для этого метод `Deconstruct` нужно написать как элемент класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-187">This is done by writing a `Deconstruct` method as a member of the class.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-188">Метод `Deconstruct` предоставляет набор аргументов `out` для каждого из свойств, которые нужно извлечь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-188">That `Deconstruct` method provides a set of `out` arguments for each of the properties you want to extract.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-189">Рассмотрим этот класс `Point`, предоставляющий метод deconstructor, который извлекает координаты `X` и `Y`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-189">Consider this `Point` class that provides a deconstructor method that extracts the `X` and `Y` coordinates:</span></span>

[!code-csharp[PointWithDeconstruction](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/point.cs#11_PointWithDeconstruction "Point with deconstruction method")]
 
<span data-ttu-id="be3e1-190">Отдельные поля можно извлекать, назначая кортежу метод `Point`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-190">You can extract the individual fields by assigning a `Point` to a tuple:</span></span>

[!code-csharp[DeconstructPoint](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#12_DeconstructPoint "Deconstruct a point")]

<span data-ttu-id="be3e1-191">Имена, определенные в методе `Deconstruct`, использовать необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-191">You are not bound by the names defined in the `Deconstruct` method.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-192">Переменные извлечения можно переименовать в назначении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-192">You can rename the extract variables as part of the assignment:</span></span>  

[!code-csharp[DeconstructNames](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#13_DeconstructNames "Deconstruct with new names")]

<span data-ttu-id="be3e1-193">Дополнительные сведения о кортежах см. в [разделе о кортежах](../tuples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-193">You can learn more in depth about tuples in the [tuples topic](../tuples.md).</span></span>

## <a name="discards"></a><span data-ttu-id="be3e1-194">Пустые переменные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-194">Discards</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-195">При деконструкции кортежа или вызове метода с параметрами `out` часто требуется определить переменную, которую вы не планируете использовать и значение которой не важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-195">Often when deconstructing a tuple or calling a method with `out` parameters, you're forced to define a variable whose value you don't care about and don't intend to use.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-196">Для работы в таких сценариях в C# реализована поддержка *пустых переменных*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-196">C# adds support for *discards* to handle this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-197">Пустая переменная представляет собой доступную только для записи переменную с именем `_` (знак подчеркивания). Вы можете назначить одной переменной все значения, которые не потребуются в дальнейшем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-197">A discard is a write-only variable whose name is `_` (the underscore character); you can assign all of the values that you intend to discard to the single variable.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-198">Пустая переменная является аналогом неприсвоенной переменной и не может использоваться в коде где-либо, за исключением оператора присваивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-198">A discard is like an unassigned variable; apart from the assignment statement, the discard can't be used in code.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-199">Пустые переменные поддерживается в следующих случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-199">Discards are supported in the following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="be3e1-200">При деконструкции кортежей или пользовательских типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-200">When deconstructing tuples or user-defined types.</span></span>

* <span data-ttu-id="be3e1-201">При вызове методов с параметрами [out](../language-reference/keywords/out-parameter-modifier.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-201">When calling methods with [out](../language-reference/keywords/out-parameter-modifier.md) parameters.</span></span>

* <span data-ttu-id="be3e1-202">В операции сопоставления шаблонов с выражениями [is](../language-reference/keywords/is.md) и [switch](../language-reference/keywords/switch.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-202">In a pattern matching operation with the [is](../language-reference/keywords/is.md) and [switch](../language-reference/keywords/switch.md) statements.</span></span>

* <span data-ttu-id="be3e1-203">В качестве автономного идентификатора в тех случаях, когда требуется явно идентифицировать значение присваивания как пустую переменную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-203">As a standalone identifier when you want to explicitly identify the value of an assignment as a discard.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-204">В следующем примере определяется метод `QueryCityDataForYears`, который возвращает кортеж из 6 элементов, содержащий данные по городу за два разных года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-204">The following example defines a `QueryCityDataForYears` method that returns a 6-tuple that contains a data for a city for two different years.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-205">В вызове метода в этом примере учитываются только два возвращаемых методом значения population, поэтому при деконструкции кортежа оставшиеся значения обрабатываются как пустые переменные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-205">The method call in the example is concerned only with the two population values returned by the method and so treats the remaining values in the tuple as discards when it deconstructs the tuple.</span></span>

[!code-csharp[Tuple-discard](../../../samples/snippets/csharp/programming-guide/deconstructing-tuples/discard-tuple1.cs)]

<span data-ttu-id="be3e1-206">Дополнительные сведения см. в разделе [Пустые переменные](../discards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-206">For more information, see [Discards](../discards.md).</span></span>
 
## <a name="pattern-matching"></a><span data-ttu-id="be3e1-207">Регулярные выражения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-207">Pattern matching</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-208">*Сопоставление шаблонов* — это функция, которая позволяет применять отправку метода для свойств, а не для типа объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-208">*Pattern matching* is a feature that allows you to implement method dispatch on properties other than the type of an object.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-209">Возможно, вы уже знакомы с отправкой метода на основе типа объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-209">You're probably already familiar with method dispatch based on the type of an object.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-210">В объектно-ориентированном программировании виртуальные и переопределяющие методы предоставляют синтаксис языка, позволяющий отправлять метод, исходя из типа объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-210">In Object Oriented programming, virtual and override methods provide language syntax to implement method dispatching based on an object's type.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-211">Базовый и производный классы предусматривают различные реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-211">Base and Derived classes provide different implementations.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-212">Выражения сопоставления шаблонов расширяют эту концепцию, позволяя легко внедрять аналогичные шаблоны отправки для типов и элементов данных, не связанных иерархией наследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-212">Pattern matching expressions extend this concept so that you can easily implement similar dispatch patterns for types and data elements that are not related through an inheritance hierarchy.</span></span> 

<span data-ttu-id="be3e1-213">Сопоставление шаблонов поддерживает выражения `is` и `switch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-213">Pattern matching supports `is` expressions and `switch` expressions.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-214">Каждое из них позволяет проверять объект и его свойства и определять, соответствует ли этот объект искомому шаблону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-214">Each enables inspecting an object and its properties to determine if that object satisfies the sought pattern.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-215">Для добавления правил в шаблон используется ключевое слово `when`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-215">You use the `when` keyword to specify additional rules to the pattern.</span></span>

### <a name="is-expression"></a><span data-ttu-id="be3e1-216">Выражение `is`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-216">`is` expression</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-217">Выражение шаблона `is` позволяет использовать знакомый оператор `is` для запроса объектов без учета их типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-217">The `is` pattern expression extends the familiar `is` operator to query an object beyond its type.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-218">Начнем с простого сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-218">Let's start with a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-219">Добавим в него возможности, демонстрирующие, каким образом выражения сопоставления шаблонов упрощают создание алгоритмов, работающих с несвязанными типами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-219">We'll add capabilities to this scenario that demonstrate how pattern matching expressions make algorithms that work with unrelated types easy.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-220">Начнем с метода, который вычисляет сумму чисел, выпавших на игральном кубике:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-220">We'll start with a method that computes the sum of a number of die rolls:</span></span>

[!code-csharp[SumDieRolls](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#14_SumDieRolls "Sum die rolls")]

<span data-ttu-id="be3e1-221">Легко понять, что сумму чисел, выпавших при броске, необходимо вычислять с учетом того, что кубиков может быть больше одного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-221">You might quickly find that you need to find the sum of die rolls where some of the rolls are made with multiple dice (dice is the plural of die).</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-222">При этом вместо отдельного значения входная последовательность может содержать сразу несколько результатов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-222">Part of the input sequence may be multiple results instead of a single number:</span></span>

[!code-csharp[SumDieRollsWithGroups](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#15_SumDieRollsWithGroups "Sum die rolls with groups")]

<span data-ttu-id="be3e1-223">Выражение шаблона `is` работает в этом сценарии довольно хорошо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-223">The `is` pattern expression works quite well in this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-224">Для проверки типа вы пишете инициализацию переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-224">As part of checking the type, you write a variable initialization.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-225">При этом создается новая переменная проверенного типа среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-225">This creates a new variable of the validated runtime type.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-226">По мере расширения сценария может оказаться, что число созданных операторов `if` и `else if` возросло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-226">As you keep extending these scenarios, you may find that you build more `if` and `else if` statements.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-227">Если код становится слишком громоздким, следует перейти на выражения шаблонов `switch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-227">Once that becomes unwieldy, you'll likely want to switch to `switch` pattern expressions.</span></span>

### <a name="switch-statement-updates"></a><span data-ttu-id="be3e1-228">Обновления оператора `switch`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-228">`switch` statement updates</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-229">*Выражение сопоставления* имеет знакомый синтаксис, основанный на операторе `switch`, который уже является частью языка C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-229">The *match expression* has a familiar syntax, based on the `switch` statement already part of the C# language.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-230">Переведем существующий код таким образом, чтобы перед добавлением новых случаев использовалось выражение сопоставления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-230">Let's translate the existing code to use a match expression before adding new cases:</span></span> 

[!code-csharp[SumUsingSwitch](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#16_SumUsingSwitch "Sum using switch")]

<span data-ttu-id="be3e1-231">Выражения сопоставления несколько отличаются по своему синтаксису от выражений `is`, где тип и переменная объявляются в начале выражения `case`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-231">The match expressions have a slightly different syntax than the `is` expressions, where you declare the type and variable at the beginning of the `case` expression.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-232">Кроме того, выражения сопоставления поддерживают константы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-232">The match expressions also support constants.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-233">Это позволяет экономить время, выделяя простые варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-233">This can save time by factoring out simple cases:</span></span>

[!code-csharp[SwitchWithConstants](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#17_SwitchWithConstants "Switch with constants")]

<span data-ttu-id="be3e1-234">Приведенный выше код добавляет вариант `0` как частный вариант `int`, а `null` — как частный вариант, когда входных данных нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-234">The code above adds cases for `0` as a special case of `int`, and `null` as a special case when there is no input.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-235">Этот пример демонстрирует одну важную новую особенность в переключении выражений шаблонов: теперь порядок выражений `case` имеет значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-235">This demonstrates one important new feature in switch pattern expressions: the order of the `case` expressions now matters.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-236">Вариант `0` должен отображаться до общего варианта `int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-236">The `0` case must appear before the general `int` case.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-237">В противном случае, даже если значение равно `0`, первым шаблоном, с которым будет выполняться сопоставление, станет вариант `int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-237">Otherwise, the first pattern to match would be the `int` case, even when the value is `0`.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-238">Если вы случайно расположите выражения сопоставления так, что более поздний вариант будет обработан раньше, компилятор это отметит и выдаст ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-238">If you accidentally order match expressions such that a later case has already been handled, the compiler will flag that and generate an error.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-239">Именно это поведение позволяет задавать для пустой входной последовательности частный вариант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-239">This same behavior enables the special case for an empty input sequence.</span></span>
<span data-ttu-id="be3e1-240">Как видите, вариант для элемента `IEnumerable` должен отображаться раньше общего случая `IEnumerable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-240">You can see that the case for an `IEnumerable` item that has elements must appear before the general `IEnumerable` case.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-241">В этой версии также добавлен вариант `default`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-241">This version has also added a `default` case.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-242">Вариант `default` всегда вычисляется последним независимо от порядка отображения вариантов в источнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-242">The `default` case is always evaluated last, regardless of the order it appears in the source.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-243">В связи с этим вариант `default` принято указывать последним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-243">For that reason, convention is to put the `default` case last.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-244">Наконец, добавим еще один, последний `case` для нового стиля кубиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-244">Finally, let's add one last `case` for a new style of die.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-245">В некоторых играх для представления расширенного диапазона значений используется процентный кубик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-245">Some games use percentile dice to represent larger ranges of numbers.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be3e1-246">Два десятигранных кубика позволяют получить любое число от 0 до 99.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-246">Two 10-sided percentile dice can represent every number from 0 through 99.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-247">Грани одного кубика обозначены как `00`, `10`, `20`, ... `90`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-247">One die has sides labelled `00`, `10`, `20`, ... `90`.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-248">Грани другого кубика обозначены как `0`, `1`, `2`, ... `9`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-248">The other die has sides labeled `0`, `1`, `2`, ... `9`.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-249">Сложив значения на двух кубиках, можно получить любое число от 0 до 99.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-249">Add the two die values together and you can get every number from 0 through 99.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-250">Чтобы добавить такой кубик в коллекцию, в первую очередь определите тип, представляющий процентные кубики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-250">To add this kind of die to your collection, first define a type to represent the percentile dice.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-251">В свойстве `TensDigit` хранятся значения `0`, `10`, `20`, вплоть до `90`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-251">The `TensDigit` property stores values `0`, `10`, `20`, up to `90`:</span></span>

[!code-csharp[18_PercentileDice](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#18_PercentileDice "Percentile Die type")]

<span data-ttu-id="be3e1-252">Затем добавьте выражение сопоставления `case` для нового типа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-252">Then, add a `case` match expression for the new type:</span></span>

[!code-csharp[SwitchWithNewTypes](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#19_SwitchWithNewTypes "Include Percentile Die type")]

<span data-ttu-id="be3e1-253">Новый синтаксис для выражений сопоставления шаблонов упрощает процесс создания алгоритмов отправки на основе типа или других свойств объекта, позволяя использовать ясный и четкий синтаксис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-253">The new syntax for pattern matching expressions makes it easier to create dispatch algorithms based on an object's type, or other properties, using a clear and concise syntax.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-254">Выражения сопоставления шаблонов включают эти конструкции для типов данных, не связанных наследованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-254">Pattern matching expressions enable these constructs on data types that are unrelated by inheritance.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-255">Дополнительные сведения о сопоставлении шаблонов см. в разделе, посвященном [сопоставлению шаблонов в C#](../pattern-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-255">You can learn more about pattern matching in the topic dedicated to [pattern matching in C#](../pattern-matching.md).</span></span>

## <a name="ref-locals-and-returns"></a><span data-ttu-id="be3e1-256">Локальные переменные и возвращаемые значения Ref</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-256">Ref locals and returns</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-257">Эта функция активирует алгоритмы, которые используют и возвращают ссылки на переменные, определенные в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-257">This feature enables algorithms that use and return references to variables defined elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-258">В качестве примера можно привести работу с большими матрицами и поиск одного местоположения с определенными характеристиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-258">One example is working with large matrices, and finding a single location with certain characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-259">Один метод возвращает два индекса для одного местоположения в матрице:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-259">One method would return the two indices for a single location in the matrix:</span></span>

[!code-csharp[FindReturningIndices](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/MatrixSearch.cs#20_FindReturningIndices "Find returning indices")]

<span data-ttu-id="be3e1-260">С этим кодом связано много сложностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-260">There are many issues with this code.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-261">Во-первых, это открытый метод, который возвращает кортеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-261">First of all, it's a public method that's returning a tuple.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-262">Язык это поддерживает, однако для открытых API предпочтительнее использовать типы, определенные пользователями (классы или структуры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-262">The language supports this, but user defined types (either classes or structs) are preferred for public APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-263">Во-вторых, этот метод возвращает индексы в элемент матрицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-263">Second, this method is returning the indices to the item in the matrix.</span></span>
<span data-ttu-id="be3e1-264">В результате вызывающие объекты записывают код, который использует эти индексы, чтобы разыменовать матрицу и изменить отдельный элемент:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-264">That leads callers to write code that uses those indices to dereference the matrix and modify a single element:</span></span>

[!code-csharp[UpdateItemFromIndices](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#21_UpdateItemFromIndices "Update Item From Indices")]

<span data-ttu-id="be3e1-265">Вместо этого лучше написать метод, возвращающий *ссылку* на элемент матрицы, который нужно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-265">You'd rather write a method that returns a *reference* to the element of the matrix that you want to change.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-266">Это можно сделать только одним способом —применив небезопасный код и вернув указатель в `int` в предыдущих версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-266">You could only accomplish this by using unsafe code and returning a pointer to an `int` in previous versions.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-267">Рассмотрим подробно ряд изменений, чтобы продемонстрировать локальную функцию ref и показать, каким образом создается метод, возвращающий ссылку на внутреннее хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-267">Let's walk through a series of changes to demonstrate the ref local feature and show how to create a method that returns a reference to internal storage.</span></span>
<span data-ttu-id="be3e1-268">Параллельно вы узнаете правила возвращаемого значения ref и локальной функции ref, которая защищает вас от случайных ошибок в его использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-268">Along the way, you'll learn the rules of the ref return and ref local feature that protects you from accidentally misusing it.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-269">Для начала изменим объявление метода `Find` таким образом, чтобы вместо кортежа он возвращал `ref int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-269">Start by modifying the `Find` method declaration so that it returns a `ref int` instead of a tuple.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-270">Затем изменим оператор return, сделав так, чтобы вместо двух индексов он возвращал значение, хранящееся в матрице:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-270">Then, modify the return statement so it returns the value stored in the matrix instead of the two indices:</span></span>

```csharp
// Note that this won't compile. 
// Method declaration indicates ref return,
// but return statement specifies a value return.
public static ref int Find2(int[,] matrix, Func<int, bool> predicate)
{
    for (int i = 0; i < matrix.GetLength(0); i++)
        for (int j = 0; j < matrix.GetLength(1); j++)
            if (predicate(matrix[i, j]))
                return matrix[i, j];
    throw new InvalidOperationException("Not found");
}
```

<span data-ttu-id="be3e1-271">Объявляя, что метод возвращает переменную `ref`, в каждый оператор return необходимо также добавить ключевое слово `ref`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-271">When you declare that a method returns a `ref` variable, you must also add the `ref` keyword to each return statement.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-272">Это обозначает возврат по ссылке и позволяет разработчикам, которые будут читать код позднее, запомнить, что метод возвращается по ссылке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-272">That indicates return by reference, and helps developers reading the code later remember that the method returns by reference:</span></span>

[!code-csharp[FindReturningRef](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/MatrixSearch.cs#22_FindReturningRef "Find returning by reference")]

<span data-ttu-id="be3e1-273">Теперь, когда метод возвращает ссылку на целочисленное значение в матрице, необходимо изменить место его вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-273">Now that the method returns a reference to the integer value in the matrix, you need to modify where it's called.</span></span>  <span data-ttu-id="be3e1-274">Объявление `var` означает, что `valItem` теперь не кортеж, а `int`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-274">The `var` declaration means that `valItem` is now an `int` rather than a tuple:</span></span>

[!code-csharp[AssignRefReturnToValue](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#23_AssignRefReturnToValue "Assign ref return to value")]

<span data-ttu-id="be3e1-275">Второй оператор `WriteLine` в приведенном выше примере выводит на экран значение `42`, а не `24`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-275">The second `WriteLine` statement in the example above prints out the value `42`, not `24`.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-276">Переменная `valItem` — это `int`, а не `ref int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-276">The variable `valItem` is an `int`, not a `ref int`.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-277">Ключевое слово `var` дает компилятору возможность указать тип, но не позволяет неявно добавить модификатор `ref`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-277">The `var` keyword enables the compiler to specify the type, but will not implicitly add the `ref` modifier.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-278">Вместо этого значение, на которое ссылается `ref return`, *копируется* в переменную в левой части назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-278">Instead, the value referred to by the `ref return` is *copied* to the variable on the left-hand side of the assignment.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-279">Переменная не является локальной переменной `ref`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-279">The variable is not a `ref` local.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-280">Для получения нужного результата необходимо добавить модификатор `ref` в объявление локальной переменной, чтобы в случае, если возвращаемое значение является ссылкой, переменная стала ссылкой:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-280">In order to get the result you want, you need to add the `ref` modifier to the local variable declaration to make the variable a reference when the return value is a reference:</span></span>

[!code-csharp[AssignRefReturn](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#24_AssignRefReturn "Assign ref return")]

<span data-ttu-id="be3e1-281">Второй оператор `WriteLine` в приведенном выше примере выводит на экран значение `24`, показывая, что хранилище в матрице было изменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-281">Now, the second `WriteLine` statement in the example above will print out the value `24`, indicating that the storage in the matrix has been modified.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-282">Локальная переменная объявлена с помощью модификатора `ref` и принимает возвращаемое значение `ref`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-282">The local variable has been declared with the `ref` modifier, and it will take a `ref` return.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-283">Переменную `ref` необходимо инициализировать при объявлении, отделять объявление от инициализации нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-283">You must initialize a `ref` variable when it is declared, you cannot split the declaration and the initialization.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-284">Язык C# включает три других правила, которые защищают вас от неправильного использования возвращаемых значений и локальных переменных `ref`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-284">The C# language has three other rules that protect you from misusing the `ref` locals and returns:</span></span>

* <span data-ttu-id="be3e1-285">Присвоить локальной переменной `ref` стандартное возвращаемое значение метода нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-285">You cannot assign a standard method return value to a `ref` local variable.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be3e1-286">Это запрещает использовать операторы вида `ref int i = sequence.Count();`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-286">That disallows statements like `ref int i = sequence.Count();`</span></span>
* <span data-ttu-id="be3e1-287">Переменную `ref` нельзя возвращать переменной, которая продолжает существовать даже после того, как метод будет выполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-287">You cannot return a `ref` to a variable whose lifetime does not extend beyond the execution of the method.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be3e1-288">Это означает невозможность возвращения ссылки на локальную переменную или переменную с аналогичной областью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-288">That means you cannot return a reference to a local variable or a variable with a similar scope.</span></span>
* <span data-ttu-id="be3e1-289">Возвращаемые значения и локальные переменные `ref` не могут использоваться с асинхронными методами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-289">`ref` locals and returns can't be used with async methods.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be3e1-290">На момент, когда асинхронный метод возвращает значение, компилятору неизвестно, присвоено ли переменной, на которую указывает ссылка, окончательное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-290">The compiler can't know if the referenced variable has been set to its final value when the async method returns.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-291">Добавление локальных переменных и возвращаемых значений ref дает возможность использовать более эффективные алгоритмы, поскольку избавляет от необходимости многократно копировать значения или выполнять операции разыменования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-291">The addition of ref locals and ref returns enable algorithms that are more efficient by avoiding copying values, or performing dereferencing operations multiple times.</span></span> 

## <a name="local-functions"></a><span data-ttu-id="be3e1-292">Локальные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-292">Local functions</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-293">Модели многих классов включают методы, вызываемые только из одного места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-293">Many designs for classes include methods that are called from only one location.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-294">Эти дополнительные закрытые методы делают каждый метод небольшим и направленным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-294">These additional private methods keep each method small and focused.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-295">В то же время они могут затруднять понимание класса при первом прочтении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-295">However, they can make it harder to understand a class when reading it the first time.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-296">Эти методы должны быть понятны и вне контекста единой точки вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-296">These methods must be understood outside of the context of the single calling location.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-297">В подобных моделях *локальные функции* позволяют объявлять методы в контексте другого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-297">For those designs, *local functions* enable you to declare methods inside the context of another method.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-298">В результате читателям класса проще увидеть, что локальный метод вызывается только из того контекста, в котором он был объявлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-298">This makes it easier for readers of the class to see that the local method is only called from the context in which is it declared.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-299">Существуют два очень общих варианта использования локальных функций: открытые методы итератора и открытые асинхронные методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-299">There are two very common use cases for local functions: public iterator methods and public async methods.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-300">Оба эти типа методов создают код, который сообщает об ошибках позднее, чем могли ожидать программисты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-300">Both types of methods generate code that reports errors later than programmers might expect.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-301">В случае методов итератора исключения наблюдаются только при вызове кода, перечисляющего возвращенную последовательность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-301">In the case of iterator methods, any exceptions are observed only when calling code that enumerates the returned sequence.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-302">В случае асинхронных методов исключения наблюдаются только при ожидании возвращаемого объекта `Task`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-302">In the case of async methods, any exceptions are only observed when the returned `Task` is awaited.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-303">Начнем с метода итератора:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-303">Let's start with an iterator method:</span></span>

[!code-csharp[IteratorMethod](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Iterator.cs#25_IteratorMethod "Iterator method")]

<span data-ttu-id="be3e1-304">Изучите следующий код, который вызывает метод итератора неправильно:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-304">Examine the code below that calls the iterator method incorrectly:</span></span>

[!code-csharp[CallIteratorMethod](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#26_CallIteratorMethod "Call iterator method")]

<span data-ttu-id="be3e1-305">Исключение возникает при итерации `resultSet`, а не при создании `resultSet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-305">The exception is thrown when `resultSet` is iterated, not when `resultSet` is created.</span></span>
<span data-ttu-id="be3e1-306">В этом примере большинство разработчиков смогут быстро диагностировать проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-306">In this contained example, most developers could quickly diagnose the problem.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-307">Однако в больших базах кода код, который создает итератор, часто не так близок к коду, перечисляющему результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-307">However, in larger codebases, the code that creates an iterator often isn't as close to the code that enumerates the result.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-308">Код можно оптимизировать так, чтобы открытый метод проверял все аргументы, а закрытый метод создавал перечисление:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-308">You can refactor the code so that the public method validates all arguments, and a private method generates the enumeration:</span></span>

[!code-csharp[IteratorMethodRefactored](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Iterator.cs#27_IteratorMethodRefactored "Iterator method refactored")]

<span data-ttu-id="be3e1-309">Оптимизированная версия сразу выдает исключения, поскольку открытый метод не является методом итератора; синтаксис `yield return` использует только закрытый метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-309">This refactored version will throw exceptions immediately because the public method is not an iterator method; only the private method uses the `yield return` syntax.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-310">В то же время при оптимизации могут возникнуть проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-310">However, there are potential problems with this refactoring.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-311">Закрытый метод следует вызывать только из открытого метода интерфейса, поскольку иначе проверка всех аргументов будет пропущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-311">The private method should only be called from the public interface method, because otherwise all argument validation is skipped.</span></span>
<span data-ttu-id="be3e1-312">Читатели класса должны обнаружить это, прочитав весь класс и выполнив поиск всех остальных ссылок на метод `alphabetSubsetImplementation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-312">Readers of the class must discover this fact by reading the entire class and searching for any other references to the `alphabetSubsetImplementation` method.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-313">Эту цель проекта можно сделать более очевидной, объявив `alphabetSubsetImplementation` как локальную функцию в открытом методе API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-313">You can make that design intent more clear by declaring the `alphabetSubsetImplementation` as a local function inside the public API method:</span></span>

[!code-csharp[22_IteratorMethodLocal](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Iterator.cs#28_IteratorMethodLocal "Iterator method with local function")]

<span data-ttu-id="be3e1-314">Приведенная выше версия поясняет, что ссылка на локальный метод возможна только в контексте внешнего метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-314">The version above makes it clear that the local method is referenced only in the context of the outer method.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-315">Кроме того, правила для локальных функций не позволяют разработчику случайно вызвать локальную функцию из другого места в классе и обойти проверку аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-315">The rules for local functions also ensure that a developer can't accidentally call the local function from another location in the class and bypass the argument validation.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-316">Та же технология может применяться с методами `async` для того, чтобы исключения, возникающие при проверке параметров, выдавались до начала асинхронной работы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-316">The same technique can be employed with `async` methods to ensure that exceptions arising from argument validation are thrown before the asynchronous work begins:</span></span>

[!code-csharp[TaskExample](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/AsyncWork.cs#29_TaskExample "Task returning method with local function")]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be3e1-317">Некоторые из макетов, поддерживаемых локальными функциями, также могут выполняться с помощью *лямбда-выражений*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-317">Some of the designs that are supported by local functions could also be accomplished using *lambda expressions*.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-318">Если вам интересно, [прочтите более подробные сведения о различиях](../local-functions-vs-lambdas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-318">Those interested can [read more about the differences](../local-functions-vs-lambdas.md)</span></span>

## <a name="more-expression-bodied-members"></a><span data-ttu-id="be3e1-319">Другие элементы, воплощающие выражение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-319">More expression-bodied members</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-320">В C# версии 6 появились [элементы, воплощающие выражение](csharp-6.md#expression-bodied-function-members), для функций-членов и свойств, доступных только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-320">C# 6 introduced [expression-bodied members](csharp-6.md#expression-bodied-function-members) for member functions, and read-only properties.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-321">В C# 7.0 расширен список допустимых членов, которые могут быть реализованы как выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-321">C# 7.0 expands the allowed members that can be implemented as expressions.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-322">В C# 7.0 можно реализовать *конструкторы*, *методы завершения*, а также методы доступа `get` и `set` для *свойств* и *индексаторов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-322">In C# 7.0, you can implement *constructors*, *finalizers*, and `get` and `set` accessors on *properties* and *indexers*.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-323">В следующем коде показаны примеры каждого из них:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-323">The following code shows examples of each:</span></span>

[!code-csharp[ExpressionBodiedMembers](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/expressionmembers.cs#36_ExpressionBodiedEverything "new expression-bodied members")]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be3e1-324">В этом примере метод завершения не требуется, он приводится для демонстрации синтаксиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-324">This example does not need a finalizer, but it is shown to demonstrate the syntax.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-325">Метод завершения следует реализовывать в классе только в том случае, если это необходимо для высвобождения неуправляемых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-325">You should not implement a finalizer in your class unless it is necessary to  release unmanaged resources.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-326">Кроме того, вместо управления неуправляемыми ресурсами напрямую можно воспользоваться классом <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-326">You should also consider using the <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> class instead of managing unmanaged resources directly.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-327">Новые расположения для элементов, воплощающих выражение, составляют важную веху для языка C#: они были реализованы членами сообщества, работающими над проектом [Roslyn](https://github.com/dotnet/Roslyn) с открытым исходным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-327">These new locations for expression-bodied members represent an important milestone for the C# language: These features were implemented by community members working on the open-source [Roslyn](https://github.com/dotnet/Roslyn) project.</span></span>

## <a name="throw-expressions"></a><span data-ttu-id="be3e1-328">Выражения throw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-328">Throw expressions</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-329">В C# `throw` всегда был оператором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-329">In C#, `throw` has always been a statement.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-330">Поскольку `throw` — оператор, а не выражение, конструкции C# находились там, где использовать их было невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-330">Because `throw` is a statement, not an expression, there were C# constructs where you could not use it.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-331">Они включали условные выражения, выражения объединения со значением NULL и некоторые лямбда-выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-331">These included conditional expressions, null coalescing expressions, and some lambda expressions.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-332">Добавление элементов, воплощающих выражение, расширяет список мест, в которых могут пригодиться выражения `throw`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-332">The addition of expression-bodied members adds more locations where `throw` expressions would be useful.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-333">Для записи этих конструкций в C# 7.0 представлены *выражения throw*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-333">So that you can write any of these constructs, C# 7.0 introduces *throw expressions*.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-334">При этом используется тот же синтаксис, что и для операторов `throw`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-334">The syntax is the same as you've always used for `throw` statements.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-335">Единственное отличие состоит в том, что теперь эти конструкции можно размещать в новых местах, таких как условное выражение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-335">The only difference is that now you can place them in new locations, such as in a conditional expression:</span></span>

[!code-csharp[Throw_ExpressionExample](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/throwexpressions.cs#37_Throw_ExpressionExample "conditional throw expressions")]

<span data-ttu-id="be3e1-336">Эта функция позволяет использовать выражения throw в выражениях инициализации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-336">This features enables using throw expressions in initialization expressions:</span></span>

[!code-csharp[ThrowInInitialization](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/throwexpressions.cs#38_ThrowInInitialization "conditional throw expressions")]

<span data-ttu-id="be3e1-337">Ранее эти инициализации должны были находиться в конструкторе, а операторы throw — в теле конструктора:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-337">Previously, those initializations would need to be in a constructor, with the throw statements in the body of the constructor:</span></span>


[!code-csharp[ThrowInConstructor](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/throwexpressions.cs#39_ThrowInConstructor "throw statements")]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be3e1-338">При построении объекта обе представленные выше конструкции вызывают исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-338">Both of the preceding constructs will cause exceptions to be thrown during the construction of an object.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-339">Устранить их, как правило, непросто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-339">Those are often difficult to recover from.</span></span>
> <span data-ttu-id="be3e1-340">По этой причине макеты, вызывающие исключения в процессе построения, использовать не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-340">For that reason, designs that throw exceptions during construction are discouraged.</span></span>

## <a name="generalized-async-return-types"></a><span data-ttu-id="be3e1-341">Обобщенные асинхронные типы возвращаемых значений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-341">Generalized async return types</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-342">В некоторых случаях возврат объекта `Task` из асинхронных методов может вызывать сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-342">Returning a `Task` object from async methods can introduce performance bottlenecks in certain paths.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-343">`Task` — это тип ссылки, поэтому его применение означает распределение объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-343">`Task` is a reference type, so using it means allocating an object.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-344">В случаях, когда метод, объявленный с модификатором `async`, возвращает кэшированный результат или завершается синхронно, лишние распределения могут вызывать серьезные потери времени при выполнении фрагментов кода, зависящих от производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-344">In cases where a method declared with the `async` modifier returns a cached result, or completes synchronously, the extra allocations can become a significant time cost in performance critical sections of code.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-345">Эта проблема встает особенно серьезно, если распределения происходят в коротких циклах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-345">It can become very costly if those allocations occur in tight loops.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-346">Новая возможность языка означает, что помимо `Task`, `Task<T>` и `void`, асинхронные методы могут возвращать и другие типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-346">The new language feature means that async methods may return other types in addition to `Task`, `Task<T>` and `void`.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-347">Возвращаемый тип должен по-прежнему соответствовать асинхронному шаблону, а значит, метод `GetAwaiter` должен быть доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-347">The returned type must still satisfy the async pattern, meaning a `GetAwaiter` method must be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-348">Конкретный пример: в .NET Framework добавлен новый тип `ValueTask`, позволяющий использовать эту новую возможность языка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-348">As one concrete example, the `ValueTask` type has been added to the .NET framework to make use of this new language feature:</span></span> 

[!code-csharp[UsingValueTask](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/AsyncWork.cs#30_UsingValueTask "Using ValueTask")]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be3e1-349">Чтобы использовать тип <xref:System.Threading.Tasks.ValueTask%601>, необходимо добавить пакет NuGet [`System.Threading.Tasks.Extensions`](https://www.nuget.org/packages/System.Threading.Tasks.Extensions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-349">You need to add the NuGet package [`System.Threading.Tasks.Extensions`](https://www.nuget.org/packages/System.Threading.Tasks.Extensions/) in order to use the <xref:System.Threading.Tasks.ValueTask%601> type.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-350">В качестве простой оптимизации вместо используемой раньше структуры `Task` можно использовать структуру `ValueTask`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-350">A simple optimization would be to use `ValueTask` in places where `Task` would be used before.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-351">При этом, если дополнительные оптимизации нужно выполнить вручную, можно кэшировать результаты из асинхронной работы и применить их повторно в последующих вызовах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-351">However, if you want to perform extra optimizations by hand, you can cache results from async work and reuse the result in subsequent calls.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-352">Структура `ValueTask` включает конструктор с параметром `Task`, что позволяет собрать `ValueTask` из возвращаемого значения любого существующего асинхронного метода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-352">The `ValueTask` struct has a constructor with a `Task` parameter so that you can construct a `ValueTask` from the return value of any existing async method:</span></span>

[!code-csharp[AsyncOptimizedValueTask](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/AsyncWork.cs#31_AsyncOptimizedValueTask "Return async result or cached value")]
 
<span data-ttu-id="be3e1-353">Как и в случае с остальными рекомендациями по повышению производительности, прежде чем вносить в код значительные изменения, обе версии необходимо протестировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-353">As with all performance recommendations, you should benchmark both versions before making large scale changes to your code.</span></span>

## <a name="numeric-literal-syntax-improvements"></a><span data-ttu-id="be3e1-354">Усовершенствования в синтаксисе числовых литералов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-354">Numeric literal syntax improvements</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-355">Неправильное толкование числовых констант затрудняет понимание кода при первом прочтении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-355">Misreading numeric constants can make it harder to understand code when reading it for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-356">Это часто случается, когда эти числа используются как битовые маски или иные символьные, а не числовые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-356">This often occurs when those numbers are used as bit masks or other symbolic rather than numeric values.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-357">C# 7.0 содержит две новые возможности для упрощения записи чисел в удобочитаемом виде: *двоичные литералы* и *разделители цифр*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-357">C# 7.0 includes two new features to make it easier to write numbers in the most readable fashion for the intended use: *binary literals*, and *digit separators*.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-358">Если вы создаете битовые маски или двоичное представление числа дает наиболее удобочитаемый код, используйте запись в двоичном формате:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-358">For those times when you are creating bit masks, or whenever a binary representation of a number makes the most readable code, write that number in binary:</span></span>

[!code-csharp[BinaryConstants](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Program.cs#32_BinaryConstants "Binary constants")]

<span data-ttu-id="be3e1-359">`0b` в начале константы означает, что число записано в двоичном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-359">The `0b` at the beginning of the constant indicates that the number is written as a binary number.</span></span>

<span data-ttu-id="be3e1-360">Двоичные числа могут быть очень длинными, поэтому для удобства работы с битовыми шаблонами можно разделять разряды с помощью символа `_`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-360">Binary numbers can get very long, so it's often easier to see the bit patterns by introducing the `_` as a digit separator:</span></span>

[!code-csharp[ThousandSeparators](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Program.cs#33_ThousandSeparators "Thousands separators")]

<span data-ttu-id="be3e1-361">Разделитель разрядов может находиться в любом месте константы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-361">The digit separator can appear anywhere in the constant.</span></span> <span data-ttu-id="be3e1-362">В десятичных числах он обычно используется для разделения тысяч:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-362">For base 10 numbers, it would be common to use it as a thousands separator:</span></span>

[!code-csharp[LargeIntegers](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Program.cs#34_LargeIntegers "Large integer")]

<span data-ttu-id="be3e1-363">Разделитель разрядов можно также использовать с типами `decimal`, `float` и `double`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-363">The digit separator can be used with `decimal`, `float` and `double` types as well:</span></span>

[!code-csharp[OtherConstants](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Program.cs#35_OtherConstants "non-integral constants")]

<span data-ttu-id="be3e1-364">Суммируя вышеизложенное, числовые константы можно объявлять в гораздо более удобочитаемом виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be3e1-364">Taken together, you can declare numeric constants with much more readability.</span></span>
