---
title: Новые возможности C# 7.2
description: Обзор новых возможностей в C# 7.2.
ms.date: 08/16/2017
ms.openlocfilehash: 87fd67b37a31a02960334a2b2a325724e0cc2c73
ms.sourcegitcommit: fb78d8abbdb87144a3872cf154930157090dd933
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2018
ms.locfileid: "47400807"
---
# <a name="whats-new-in-c-72"></a><span data-ttu-id="ba4c5-103">Новые возможности C# 7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-103">What's new in C# 7.2</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c5-104">В очередной версии C# 7.2 реализован ряд новых полезных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-104">C# 7.2 is another point release that adds a number of useful features.</span></span>
<span data-ttu-id="ba4c5-105">Одной из основных задач этого выпуска стало повышение эффективности работы с типами значений за счет исключения избыточных операций копирования и выделения памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-105">One theme for this release is working more efficiently with value types by avoiding unnecessary copies or allocations.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba4c5-106">Остальные нововведения реализованы преимущественно для удобства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-106">The remaining features are small, nice-to-have features.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c5-107">В C# 7.2 предусмотрен элемент управления [выбором версии языка](../language-reference/configure-language-version.md), с помощью которого можно задать версию языка компилятора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-107">C# 7.2 uses the [language version selection](../language-reference/configure-language-version.md) configuration element to select the compiler language version.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c5-108">Новые языковые функции в этом выпуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-108">The new language features in this release are:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ba4c5-109">Семантика ссылок с типами значений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-109">Reference semantics with value types</span></span>](#reference-semantics-with-value-types)
  - <span data-ttu-id="ba4c5-110">Ряд улучшений синтаксиса, обеспечивающих работу с типами значений с использованием семантики ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-110">A combination of syntax improvements that enable working with value types using reference semantics.</span></span>
* [<span data-ttu-id="ba4c5-111">Неконечные именованные аргументы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-111">Non-trailing named arguments</span></span>](#non-trailing-named-arguments)
  - <span data-ttu-id="ba4c5-112">После именованных аргументов могут следовать позиционные аргументы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-112">Named arguments can be followed by positional arguments.</span></span>
* [<span data-ttu-id="ba4c5-113">Начальные символы подчеркивания в числовых литералах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-113">Leading underscores in numeric literals</span></span>](#leading-underscores-in-numeric-literals)
  - <span data-ttu-id="ba4c5-114">Перед любыми печатными знаками в числовых литералах теперь могут использоваться начальные знаки подчеркивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-114">Numeric literals can now have leading underscores before any printed digits.</span></span>
* [<span data-ttu-id="ba4c5-115">Модификатор доступа `private protected`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-115">`private protected` access modifier</span></span>](#private-protected-access-modifier)
  - <span data-ttu-id="ba4c5-116">Модификатор доступа `private protected` разрешает доступ для производных классов в одной сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-116">The `private protected` access modifier enables access for derived classes in the same assembly.</span></span>

## <a name="reference-semantics-with-value-types"></a><span data-ttu-id="ba4c5-117">Семантика ссылок с типами значений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-117">Reference semantics with value types</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c5-118">Представленные в версии 7.2 языковые функции обеспечивают работу с типами значений с использованием семантики ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-118">Language features introduced in 7.2 let you work with value types while using reference semantics.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-119">Благодаря этому удается повысить производительность за счет использования минимального числа операций копирования типов значений без выделения памяти в связи с применением ссылочных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-119">They are designed to increase performance by minimizing copying value types without incurring the memory allocations associated with using reference types.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-120">В число новых возможностей входят:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-120">The features include:</span></span>

 - <span data-ttu-id="ba4c5-121">модификатор `in` для параметров, указывающий, что аргумент передается по ссылке, но не изменяется вызываемым методом;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-121">The `in` modifier on parameters, to specify that an argument is passed by reference but not modified by the called method.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-122">Добавление модификатора `in` к аргументу является [изменением, совместимым на уровне исходного кода](version-update-considerations.md#source-compatible-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-122">Adding the `in` modifier to an argument is a [source compatible change](version-update-considerations.md#source-compatible-changes).</span></span>
 - <span data-ttu-id="ba4c5-123">модификатор `ref readonly` для возвращаемого значения метода, указывающий, что метод возвращает значение по ссылке, но не допускает операции записи в соответствующий объект;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-123">The `ref readonly` modifier on method returns, to indicate that a method returns its value by reference but doesn't allow writes to that object.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-124">Добавление модификатора `ref readonly` к аргументу является [изменением, совместимым на уровне исходного кода](version-update-considerations.md#source-compatible-changes), если оператору return присваивается значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-124">Adding the `ref readonly` modifier is a [source compatible change](version-update-considerations.md#source-compatible-changes), if the return is assigned to a value.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-125">Добавление модификатора `readonly` к существующему оператору return `ref` является [несовместимым изменением](version-update-considerations.md#incompatible-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-125">Adding the `readonly` modifer to an existing `ref` return statement is an [incompatible change](version-update-considerations.md#incompatible-changes).</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-126">Требуется указать вызывающие объекты, чтобы добавить модификатор `readonly` в объявление локальных переменных `ref`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-126">It requires callers to update the declaration of `ref` local variables to include the `readonly` modifier.</span></span>
 - <span data-ttu-id="ba4c5-127">объявление `readonly struct`, указывающее, что структура является неизменяемой и должна передаваться в методы члена как параметр `in`;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-127">The `readonly struct` declaration, to indicate that a struct is immutable and should be passed as an `in` parameter to its member methods.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-128">Добавление модификатора `readonly` к существующему объявлению структуры является [двоично совместимым изменением](version-update-considerations.md#binary-compatible-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-128">Adding the `readonly` modifier to an existing struct declaration is a [binary compatible change](version-update-considerations.md#binary-compatible-changes).</span></span>
 - <span data-ttu-id="ba4c5-129">объявление `ref struct`, указывающее, что тип структуры обращается напрямую к управляемой памяти и всегда должен обрабатываться с выделением стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-129">The `ref struct` declaration, to indicate that a struct type accesses managed memory directly and must always be stack allocated.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-130">Добавление модификатора `ref` к существующему объявлению `struct` является [двоично совместимым изменением](version-update-considerations.md#incompatible-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-130">Adding the `ref` modifier to an existing `struct` declaration is an [incompatible change](version-update-considerations.md#incompatible-changes).</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-131">Объект `ref struct` не может быть членом класса или использоваться в других местах, где он может выделяться в куче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-131">A `ref struct` cannot be a member of a class or used in other locations where it may be allocated on the heap.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c5-132">Дополнительные сведения об этих изменениях см. в разделе [Использование типов значений с семантикой ссылок](../reference-semantics-with-value-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-132">You can read more about all these changes in [Using value types with reference semantics](../reference-semantics-with-value-types.md).</span></span>

## <a name="non-trailing-named-arguments"></a><span data-ttu-id="ba4c5-133">Неконечные именованные аргументы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-133">Non-trailing named arguments</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c5-134">В вызовах методов после находящихся в правильной позиции именованных аргументов теперь можно использовать позиционные аргументы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-134">Method calls may now use named arguments that precede positional arguments when those named arguments are in the correct positions.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Именованные и необязательные аргументы](../programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-135">For more information see [Named and optional arguments](../programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments.md).</span></span>

## <a name="leading-underscores-in-numeric-literals"></a><span data-ttu-id="ba4c5-136">Начальные символы подчеркивания в числовых литералах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-136">Leading underscores in numeric literals</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c5-137">Из-за того, как в версии C# 7.0 была реализована поддержка разделителей между знаками, в качестве первого знака в значении литерала нельзя было использовать символ `_`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-137">The implementation of support for digit separators in C# 7.0 didn't allow the `_` to be the first character of the literal value.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-138">Теперь шестнадцатеричные и двоичные числовые литералы могут начинаться со знака `_`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-138">Hex and binary numeric literals may now begin with an `_`.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba4c5-139">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-139">For example:</span></span>

```csharp
int binaryValue = 0b_0101_0101;
```

## <a name="private-protected-access-modifier"></a><span data-ttu-id="ba4c5-140">_private protected_ — модификатор доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-140">_private protected_ access modifier</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c5-141">Также представлен новый составной модификатор доступа `private protected`, указывающий, что доступ к члену может осуществляться содержащим классом или производными классами, которые объявлены в рамках одной сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-141">Finally, a new compound access modifier: `private protected` indicates that a member may be accessed by containing class or derived classes that are declared in the same assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c5-142">В отличие от модификатора `protected internal`, который разрешает доступ производным классам или классам из той же сборки, `private protected` ограничивает доступ только для производных классов, объявленных в рамках одной сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-142">While `protected internal` allows access by derived classes or classes that are in the same assembly, `private protected` limits access to derived types declared in the same assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c5-143">Дополнительные сведения см. в разделе [Модификаторы доступа](../language-reference/keywords/access-modifiers.md) в справочнике по языку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c5-143">For more information see [access modifiers](../language-reference/keywords/access-modifiers.md) in the language reference.</span></span>
