---
title: "Связь между языковыми компонентами и библиотеками типов | Документы Майкрософт"
description: "Языковые компоненты часто используют типы библиотек для реализации. Изучите эту связь."
keywords: "Проектирование языка C#, стандартная библиотека"
author: billwagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 07/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.devlang: devlang-csharp
ms.openlocfilehash: b7de4fdb4356e8822dba6aaaf67d615980ff09cd
ms.sourcegitcommit: 2142a4732bb4ff519b9817db4c24a237b9810d4b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/05/2018
---
# <a name="relationships-between-language-features-and-library-types"></a><span data-ttu-id="e6e24-105">Связи между языковыми компонентами и типами библиотек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-105">Relationships between language features and library types</span></span>

<span data-ttu-id="e6e24-106">Определение языка C# требует, чтобы стандартная библиотека имела определенные типы, а также определенные доступные члены этих типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-106">The C# language definition requires a standard library to have certain types and certain accessible members on those types.</span></span> <span data-ttu-id="e6e24-107">Компилятор создает код, использующий эти необходимые типы и члены для многих разных языковых компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-107">The compiler generates code that uses these required types and members for many different language features.</span></span> <span data-ttu-id="e6e24-108">При необходимости можно использовать пакеты NuGet, которые содержат типы, необходимые для более новых версий языка при написании кода для сред, где эти типы или члены еще не развернуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-108">When necessary, there are NuGet packages that contain types needed for newer versions of the language when writing code for environments where those types or members have not been deployed yet.</span></span>

<span data-ttu-id="e6e24-109">Эта зависимость от функциональности стандартной библиотеки входила в состав языка C# с самой первой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-109">This dependency on standard library functionality has been part of the C# language since its first version.</span></span> <span data-ttu-id="e6e24-110">В эту версию были включены следующие примеры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-110">In that version, examples included:</span></span>

* <span data-ttu-id="e6e24-111"><xref:System.Exception> — используется для всех исключений, создаваемых компилятором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-111"><xref:System.Exception> - used for all compiler generated exceptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6e24-112"><xref:System.String> — тип C# `string` является синонимом <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-112"><xref:System.String> - the C# `string` type is a synonym for <xref:System.String>.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6e24-113"><xref:System.Int32> — синоним `int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-113"><xref:System.Int32> - synonym of `int`.</span></span>

<span data-ttu-id="e6e24-114">Эта первая версия была простой: компилятор и стандартная библиотека поставлялись вместе, и для каждого из них была только одна версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-114">That first version was simple: the compiler and the standard library shipped together, and there was only one version of each.</span></span>

<span data-ttu-id="e6e24-115">В последующих версиях C# в число зависимостей иногда добавлялись новые типы или члены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-115">Subsequent versions of C# have occasionally added new types or members to the dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="e6e24-116">Примеры: <xref:System.Runtime.CompilerServices.INotifyCompletion>, <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerFilePathAttribute> и <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerMemberNameAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-116">Examples include: <xref:System.Runtime.CompilerServices.INotifyCompletion>, <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerFilePathAttribute> and <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerMemberNameAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="e6e24-117">В C# 7.0 этот процесс продолжается путем добавления зависимости от <xref:System.ValueTuple> для реализации [кортежей](../tuples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-117">C# 7.0 continues this by adding a dependency on <xref:System.ValueTuple> to implement the [tuples](../tuples.md) language feature.</span></span>

<span data-ttu-id="e6e24-118">Группа разработчиков языка стремится минимизировать контактную зону типов и членов, необходимых в совместимой стандартной библиотеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-118">The language design team works to minimize the surface area of the types and members required in a compliant standard library.</span></span> <span data-ttu-id="e6e24-119">Эта задача уравновешивается потребностью в простой структуре, когда новые функции библиотек легко внедряются в язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-119">That goal is balanced against a clean design where new library features are incorporated seamlessly into the language.</span></span> <span data-ttu-id="e6e24-120">В будущих версиях C# появятся функции, требующие новых типов и членов в стандартной библиотеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-120">There will be new features in future versions of C# that require new types and members in a standard library.</span></span> <span data-ttu-id="e6e24-121">Важно понять, как управлять этими зависимостями в своей работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-121">It's important to understand how to manage those dependencies in your work.</span></span>

## <a name="managing-your-dependencies"></a><span data-ttu-id="e6e24-122">Управление зависимостями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-122">Managing your dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="e6e24-123">Средства компилятора C# теперь отделены от цикла выпуска библиотек .NET на поддерживаемых платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-123">C# compiler tools are now decoupled from the release cycle of the .NET libraries on supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="e6e24-124">В действительности различные библиотеки .NET имеют разные циклы выпуска: .NET Framework в Windows выпускается в Центре обновления Windows, .NET Core поставляется по отдельному расписанию, а версии библиотеки для Xamarin поставляются со средствами Xamarin для каждой целевой платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-124">In fact, different .NET libraries have different release cycles: the .NET Framework on Windows is released as a Windows Update, .NET Core ships on a separate schedule, and the Xamarin versions of library updates ship with the Xamarin tools for each target platform.</span></span>

<span data-ttu-id="e6e24-125">Большую часть времени вы не будете замечать эти изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-125">The majority of time, you won't notice these changes.</span></span> <span data-ttu-id="e6e24-126">Однако при работе с более новой версией языка, которой нужны функции, пока отсутствующие в библиотеках .NET на данной платформе, вам потребуется сослаться на пакеты NuGet, чтобы предоставить эти новые типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-126">However, when you are working with a newer version of the language that requires features not yet in the .NET libraries on that platform, you'll reference the NuGet packages to provide those new types.</span></span>
<span data-ttu-id="e6e24-127">По мере обновления поддерживаемых вашим приложением платформ вы сможете удалить лишние ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-127">As the platforms your app supports are updated with new framework installations, you can remove the extra reference.</span></span>

<span data-ttu-id="e6e24-128">Такое разделение означает, что даже ориентируясь на компьютеры, где может не быть соответствующей платформы, вы можете использовать новые возможности языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6e24-128">This separation means you can use new language features even when you are targeting machines that may not have the corresponding framework.</span></span>
