---
title: Добавление ссылки на службу в проект переносного вложенного набора
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 61ccfe0f-a34b-40ca-8f5e-725fa1b8095e
ms.openlocfilehash: efe95a326e7c13237c7d2d74888c85bf919ed287
ms.sourcegitcommit: ad99773e5e45068ce03b99518008397e1299e0d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2018
ms.locfileid: "46580243"
---
# <a name="add-service-reference-in-a-portable-subset-project"></a>Добавление ссылки на службу в проект переносного вложенного набора
Проекты переносимого подмножества позволяют программистам, создающим сборки .NET поддерживать одно дерево исходного кода и система сборки, продолжая поддерживать несколько реализаций .NET (рабочий стол, Silverlight, Windows Phone и XBOX). Проекты переносимого подмножества ссылаться только на переносимые библиотеки .NET, которые являются сборкой .NET framework, который может использоваться в любой реализации .NET.  
  
## <a name="add-service-reference-details"></a>Диалоговое окно «Добавление ссылки на службу»  
 При добавлении ссылки на службу в проект переносного подмножества применяются следующие ограничения.  
  
1.  Для <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> разрешены только символьные кодирования. Кодировки SOAP приводят к ошибке во время импорта.  
  
2.  Для служб, использующих сценарии <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, предоставляется суррогат контракта данных, гарантирующий что повторно используемые типы находятся в переносимом подмножестве.  
  
3.  Конечные точки, которые зависят от привязок, неподдерживаемых в переносимых библиотеках (все привязки, кроме <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>, за исключением привязок потока транзакций, надежных сеансов или кодирования MTOM и соответствующих пользовательских привязок), не учитываются.  
  
4.  Перед импортом во всех операциях заголовки сообщений удаляются из всех описаний сообщений.  
  
5.  Непереносимые атрибуты <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute>, <xref:System.SerializableAttribute>и <xref:System.ServiceModel.TransactionFlowAttribute> удаляются из созданного прокси-кода клиентов.  
  
6.  Непереносимые свойства ProtectionLevel, SessionMode, IsInitiating, IsTerminating удаляются из <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute>, <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> и <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute>.  
  
7.  Все операции службы создаются в виде асинхронных операций в прокси клиента.  
  
8.  Удаляются конструкторы клиента, которые используют непереносимые типы.  
  
9. Экземпляр <xref:System.Net.CookieContainer> предоставляется в созданном клиенте.  
  
10. В начало файла вставляется комментарий, идентифицирующий сборку и версию генератора кода: `// This code was auto-generated by Microsoft.VisualStudio.Portable.AddServiceReference, version 1.0.0.0`  
  
11. Интерфейс <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> не поддерживается.  
  
12. Привязки PollingDuplex и Net.Tcp не поддерживаются.  
  
13. Класс <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> всегда будет использоваться для отработки ошибок.  
  
14. Свойство <xref:System.ServiceModel.MessageContractAttribute.IsWrapped%2A> не поддерживается в проектах переносимого подмножества.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обращение к службам с помощью клиента WCF](../../../docs/framework/wcf/accessing-services-using-a-wcf-client.md)  
 [Переносимая библиотека классов](../../standard/cross-platform/cross-platform-development-with-the-portable-class-library.md)
