---
title: Общие сведения о привязках Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- bindings [WCF], overview
ms.assetid: cfb5842f-e0f9-4c56-a015-f2b33f258232
ms.openlocfilehash: f171a6380840fe2cb828ee06985317f002b353de
ms.sourcegitcommit: 3c1c3ba79895335ff3737934e39372555ca7d6d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/05/2018
ms.locfileid: "43777763"
---
# <a name="windows-communication-foundation-bindings-overview"></a><span data-ttu-id="38611-102">Общие сведения о привязках Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-102">Windows Communication Foundation Bindings Overview</span></span>
<span data-ttu-id="38611-103">Привязки-это объекты, которые используются для указания сведений о связи, необходимые для подключения к конечной точке службы Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-103">Bindings are objects that are used to specify the communication details that are required to connect to the endpoint of a Windows Communication Foundation (WCF) service.</span></span> <span data-ttu-id="38611-104">Каждая конечная точка в службе WCF требует точного задания привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-104">Each endpoint in a WCF service requires a binding to be well-specified.</span></span> <span data-ttu-id="38611-105">В этом разделе описаны типы сведений о связи, определяемых привязками, элементы привязки, какие привязки включены в WCF, и как можно указать привязку для конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-105">This topic outlines the types of communication details that the bindings define, the elements of a binding, what bindings are included in WCF, and how a binding can be specified for an endpoint.</span></span>  
  
## <a name="what-a-binding-defines"></a><span data-ttu-id="38611-106">Что определяет привязка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-106">What a Binding Defines</span></span>  
 <span data-ttu-id="38611-107">Информация в привязке может быть очень простой или очень сложной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-107">The information in a binding can be very basic, or very complex.</span></span> <span data-ttu-id="38611-108">Самые простые привязки указывают только транспортный протокол (такой как HTTP), который должен использоваться для подключения к конечной точке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-108">The most basic binding specifies only the transport protocol (such as HTTP) that must be used to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="38611-109">Как правило, привязка содержит сведения о подключении к конечной точке, которые попадают в одну из следующих категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-109">More generally, the information a binding contains about how to connect to an endpoint falls into one of the following categories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38611-110">Протоколы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-110">Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="38611-111">Определяют используемый механизм безопасности: возможность надежного обмена сообщениями или параметры потока контекста транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-111">Determines the security mechanism being used: either reliable messaging capability or transaction context flow settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38611-112">кодировка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-112">Encoding</span></span>  
 <span data-ttu-id="38611-113">Определяет используемую в сообщениях кодировку (например, текст или двоичное кодирование).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-113">Determines the message encoding (for example, text or binary).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38611-114">Transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-114">Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="38611-115">Определяет основной используемый транспортный протокол (например, TCP или HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-115">Determines the underlying transport protocol to use (for example, TCP or HTTP).</span></span>  
  
## <a name="the-elements-of-a-binding"></a><span data-ttu-id="38611-116">Элементы привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-116">The Elements of a Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="38611-117">По сути, привязка состоит из упорядоченного стека элементов привязки, каждый из которых задает часть информации о связи, необходимой для подключения к конечной точке службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-117">A binding basically consists of an ordered stack of binding elements, each of which specifies part of the communication information required to connect to a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="38611-118">Два нижних уровня стека являются обязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-118">The two lowest layers in the stack are both required.</span></span> <span data-ttu-id="38611-119">В основании стека находится элемент привязки транспорта, над ним - элемент, содержащий спецификации кодирования сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-119">At the base of the stack is the transport binding element and just above this is the element that contains the message encoding specifications.</span></span> <span data-ttu-id="38611-120">Необязательные элементы привязки, задающие другие протоколы взаимодействия, располагаются над этими двумя обязательными элементами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-120">The optional binding elements that specify the other communication protocols are layered above these two required elements.</span></span> <span data-ttu-id="38611-121">Дополнительные сведения об этих элементах привязки и их правильном упорядочивании см. в разделе [пользовательские привязки](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-121">For more information about these binding elements and their correct ordering, see [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="system-provided-bindings"></a><span data-ttu-id="38611-122">Привязки, предоставляемые системой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-122">System-Provided Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="38611-123">Информация в привязке может быть сложной, а некоторые параметры могут быть несовместимыми с другими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-123">The information in a binding can be complex, and some settings may not be compatible with others.</span></span> <span data-ttu-id="38611-124">По этой причине WCF включает набор привязок, предоставляемых системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-124">For this reason, WCF includes a set of system-provided bindings.</span></span> <span data-ttu-id="38611-125">Эти привязки удовлетворяют большинство требований приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-125">These bindings are designed to cover most application requirements.</span></span> <span data-ttu-id="38611-126">В следующих классах представлены некоторые примеры привязок, предоставляемых системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-126">The following classes represent some examples of system-provided bindings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38611-127"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: привязка протокола HTTP, которая подходит для подключения к веб-службам, соответствующим спецификации WS-I Basic Profile (например, службы на основе веб-службы ASP.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-127"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to Web services that conforms to the WS-I Basic Profile specification (for example, ASP.NET Web services-based services).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38611-128"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: привязка с возможностью взаимодействия, которая подходит для подключения к конечным точкам, соответствующим протоколам WS-\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-128"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: An interoperable binding suitable for connecting to endpoints that conform to the WS-\* protocols.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38611-129"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Использует [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] для подключения к другим конечным точкам WCF на одном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-129"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Uses the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] to connect to other WCF endpoints on the same machine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38611-130"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Использует [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] для создания подключений очередей сообщений с другими конечными точками WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-130"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Uses the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] to create queued message connections with other WCF endpoints.</span></span>  

- <span data-ttu-id="38611-131"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>: Эта привязка обеспечивает повышение производительности по сравнению с привязками HTTP и идеально подходит для использования в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-131"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>: This binding offers higher performance than HTTP bindings and is ideal for use in a local network.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="38611-132">Полный список с описаниями всех WCF привязок, предоставляемых системой, см. в разделе [System-Provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-132">For a complete list, with descriptions, of all the WCF-provided bindings, see [System-Provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-your-own-bindings"></a><span data-ttu-id="38611-133">Использование собственных привязок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-133">Using Your Own Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="38611-134">Если ни одна из предоставляемых системой привязок не имеет требуемого приложением службы сочетания функций, можно создать собственную привязку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-134">If none of the system-provided bindings included has the right combination of features that a service application requires, you can create your own binding.</span></span> <span data-ttu-id="38611-135">Это можно сделать двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-135">There are two ways to do this.</span></span> <span data-ttu-id="38611-136">Можно создать новую привязку из уже имеющихся элементов привязки с помощью объекта <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> или создать полностью пользовательскую привязку, наследуемую от привязки <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-136">You can either create a new binding from pre-existing binding elements using a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> object or you can create a completely user-defined binding by deriving from the <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="38611-137">Дополнительные сведения о создании собственную привязку с помощью этих двух подходов см. в разделе [пользовательские привязки](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md) и [параметрах привязок](../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-137">For more information about creating your own binding using these two approaches, see [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md) and [Creating User-Defined Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-bindings"></a><span data-ttu-id="38611-138">Использование привязок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-138">Using Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="38611-139">Использование привязок включает два основных этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-139">Using bindings entails two basic steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="38611-140">Выбор или определение привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-140">Select or define a binding.</span></span> <span data-ttu-id="38611-141">Самым простым способом является выберите один из предоставляемых системой привязок, включенных в WCF и использовать его с параметрами по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-141">The easiest method is to choose one of the system-provided bindings included with WCF and use it with its default settings.</span></span> <span data-ttu-id="38611-142">Также можно выбрать предоставляемую системой привязку и сбросить значения ее свойств таким образом, чтобы они соответствовали нужным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-142">You can also choose a system-provided binding and reset its property values to suit your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="38611-143">Кроме того, можно создать пользовательскую или определяемую пользователем привязку с расширенными возможностями управления и настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-143">Alternatively, you can create a custom binding or a user-defined binding to have higher degrees of control and customization.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="38611-144">Создайте конечную точку, которая использует выбранную или определенную привязку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-144">Create an endpoint that uses the binding selected or defined.</span></span>  
  
## <a name="code-and-configuration"></a><span data-ttu-id="38611-145">Код и конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-145">Code and Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="38611-146">Определить привязки можно двумя способами: через код или конфигурацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-146">You can define bindings in two ways: through code or through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="38611-147">Применять эти два способа можно независимо от того, какая привязка используется - предоставляемая системой или пользовательская.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-147">These two approaches do not depend on whether you are using a system-provided binding or a custom binding.</span></span> <span data-ttu-id="38611-148">Как правило, использование кода позволяет полностью управлять определением привязки во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-148">In general, using code gives you complete control over the definition of a binding at design time.</span></span> <span data-ttu-id="38611-149">С другой стороны, использование конфигурации позволяет системному администратору или пользователю службы WCF или клиента, чтобы изменить параметры привязки без повторной компиляции приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-149">Using configuration, on the other hand, allows a system administrator or the user of a WCF service or client to change the parameters of a binding without having to recompile the service application.</span></span> <span data-ttu-id="38611-150">Такая гибкость часто является предпочтительным, так как нет способа предугадать требования конкретного компьютера, на которых будет развертываться приложения WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-150">This flexibility is often desirable because there is no way to predict specific machine requirements on which a WCF application is to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="38611-151">Если не указывать привязку (и адрес) в коде, их можно изменять без повторной компиляции или повторного развертывания приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-151">Keeping the binding (and the addressing) information out of the code allows them to change without requiring recompilation or redeployment of the application.</span></span> <span data-ttu-id="38611-152">Обратите внимание, что привязки, определенные в коде, создаются после задания привязок в конфигурации, что позволяет определенным в коде привязкам переопределять любые привязки, определенные в конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-152">Note that bindings defined in code are created after bindings specified in configuration, allowing the code-defined bindings to overwrite any configuration-defined bindings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="38611-153">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-153">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="38611-154">Использование привязок для настройки служб и клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38611-154">Using Bindings to Configure Services and Clients</span></span>](../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md)
