---
title: Настройка служб WCF
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- configuration [WCF]
ms.assetid: beac771e-f28e-4f84-9ff1-ad9251c726d3
ms.openlocfilehash: 81727adbf985986a71cc9f9e2d42a1de0cb1fd76
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59156511"
---
# <a name="configuring-wcf-services"></a>Настройка служб WCF

После разработки и реализации контракта службы можно переходить к настройке службы. В ходе этого определяется и настраивается способ представления службы клиентам, включая задание адреса, по которому ее можно найти, транспорт и кодирование сообщений, используемые для отправки и получения сообщений, а также требуемый тип безопасности.  
  
 В используемой конфигурации предусматриваются все способы (принудительно в коде или с помощью файла конфигурации) определения и настройки различных аспектов службы, таких как задание адресов конечных точек, используемых транспортов и схем безопасности. На практике запись конфигурации является основной частью программирования приложений WCF.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Упрощенная конфигурация](../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md)  
 Начиная с [!INCLUDE[netfx40_long](../../../includes/netfx40-long-md.md)], WCF поставляется новая модель конфигурации по умолчанию, которая упрощает требования к конфигурации WCF. Если вы не укажете любой конфигурации WCF для конкретной службы, среда выполнения автоматически настраивает службы с помощью конечных точек по умолчанию, привязках и поведениях.  
  
 [Настройка служб с использованием файлов конфигурации](../../../docs/framework/wcf/configuring-services-using-configuration-files.md)  
 Служба Windows Communication Foundation (WCF) — можно настроить с помощью [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] технологии конфигурации. Чаще всего элементы XML добавляются в файл Web.config для сайта Internet Information Services (IIS), на котором размещена служба WCF. Эти элементы позволяют изменять данные, такие как адреса конечных точек (фактические адреса, используемые для взаимодействия со службой), по схеме компьютер-компьютер.  
  
 [Привязки](../../../docs/framework/wcf/bindings.md)  
 Кроме того WCF включает в себя несколько предоставляемых системой распространенные конфигурации в виде привязок, которые позволяют быстро выбирать основные возможности для взаимодействие клиента и службы, такие как транспорты, безопасность и сообщение, используемое кодировки.  
  
 [Конечные точки](../../../docs/framework/wcf/endpoints.md)  
 Весь обмен данными со службой WCF осуществляется через *конечные точки* службы. Конечные точки содержат контракт, сведения о конфигурации, указанные в привязках, и адреса, указывающие, где расположена служба и где получить информацию о ней.  
  
 [Защита служб](../../../docs/framework/wcf/securing-services.md)  
 С помощью WCF и существующих механизмов обеспечения безопасности, можно реализовать конфиденциальность, целостность, проверку подлинности и авторизацию в любой службе. Также можно выполнить аудит на предмет успешных и неудачных попыток выполнения службы.  
  
 [Создание служб, поддерживающих взаимодействие с базовым профилем WS-I 1.1](../../../docs/framework/wcf/creating-ws-i-basic-profile-1-1-interoperable-services.md)  
 Требования к развертыванию службы с возможностью взаимодействия со службами и клиентами, размещенными на другой платформе или в другой операционной системе, указаны в спецификации WS-I Basic Profile 1.1.  
  
## <a name="reference"></a>Ссылка  
 <xref:System.ServiceModel>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Channels>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Description>  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Базовый жизненный цикл программирования](../../../docs/framework/wcf/basic-programming-lifecycle.md)  
  
 [Проектирование и реализация служб](../../../docs/framework/wcf/designing-and-implementing-services.md)  
  
 [Размещение служб](../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md)  
  
 [Создание клиентов](../../../docs/framework/wcf/building-clients.md)  
  
 [Введение в расширяемость](../../../docs/framework/wcf/introduction-to-extensibility.md)  
  
 [Администрирование и диагностика](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Базовое программирование WCF](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md)
- [Общие сведения об основных понятиях](../../../docs/framework/wcf/conceptual-overview.md)
- [Подробные сведения о возможностях WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md)
