---
title: Развертывание проекта библиотеки WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 9f9222fe-d358-443c-9a49-12c5498e35e7
ms.openlocfilehash: 1ba26a7e68fe262dc5f4f569647af1ebb94e03a8
ms.sourcegitcommit: a885cc8c3e444ca6471348893d5373c6e9e49a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "44042534"
---
# <a name="deploying-a-wcf-library-project"></a>Развертывание проекта библиотеки WCF
В этом разделе описывается, как можно развернуть проект библиотеки службы Windows Communication Foundation (WCF).  
  
## <a name="deploying-a-wcf-service-library"></a>Развертывание библиотеки службы WCF  
 Библиотека службы WCF является библиотеку динамической компоновки (DLL). Поэтому она не может выполняться сама по себе. Ее необходимо развернуть в среде размещения. Дополнительные сведения об этом процессе см. в разделе [размещение и использование служб WCF](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99932).  
  
 Библиотека службы WCF можно развернуть как любую другую службу WCF. Однако следует помнить, что [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] не поддерживает конфигурацию для DLL-библиотек. <xref:System.Configuration> поддерживает один файл конфигурации на домен приложений. Проект библиотеки службы WCF снимает это ограничение путем предоставления файла App.config для библиотеки во время разработки. Однако файл App.config после развертывания не распознается.  
  
 Необходимо переместить код конфигурации в файл конфигурации, который распознается средой размещения. Для резидентного размещения необходимо скопировать содержимое файла App.config в файл App.config исполняемого файла размещения. Если для размещения службы используется узел IIS, то необходимо копировать содержимое файла App.config в файл Web.config виртуального каталога.
