---
title: Проектирование и реализация служб
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- defining service contracts [WCF]
ms.assetid: 036fae20-7c55-4002-b71d-ac4466e167a3
ms.openlocfilehash: 5cbf7c16988d8b8858aa75f4e7a956fa371238dd
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64652049"
---
# <a name="designing-and-implementing-services"></a><span data-ttu-id="57953-102">Проектирование и реализация служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-102">Designing and Implementing Services</span></span>
<span data-ttu-id="57953-103">В этом разделе показано, как определить и реализовать контракты WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-103">This section shows you how to define and implement WCF contracts.</span></span> <span data-ttu-id="57953-104">Контракт службы указывает, какую информацию конечная точка передает во внешний мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-104">A service contract specifies what an endpoint communicates to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="57953-105">На более конкретном уровне, это выписка о наборе специальных сообщений, объединенных в такие базовые шаблоны обмена сообщениями (MEP), как запрос/ответ, односторонний обмен и дуплексный обмен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-105">At a more concrete level, it is a statement about a set of specific messages organized into basic message exchange patterns (MEPs), such as request/reply, one-way, and duplex.</span></span> <span data-ttu-id="57953-106">Если контракт службы является логически связанным набором обмена сообщениями, операция службы - это обмен одним сообщением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-106">If a service contract is a logically related set of message exchanges, a service operation is a single message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="57953-107">Например, операция `Hello` явно должна явно принять одно сообщение (к примеру, вызывающая сторона может объявить приветствие) и может вернуть или не вернуть сообщение (в зависимости от характера операции).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-107">For example, a `Hello` operation must obviously accept one message (so the caller can announce the greeting) and may or may not return a message (depending upon the courtesy of the operation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57953-108">Дополнительные сведения о контрактах и других базовых понятий Windows Communication Foundation (WCF) см. в разделе [основные понятия Windows Communication Foundation](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-108">For more information about contracts and other core Windows Communication Foundation (WCF) concepts, see [Fundamental Windows Communication Foundation Concepts](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span></span> <span data-ttu-id="57953-109">В данном разделе рассматриваются контракты служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-109">This topic focuses on understanding service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="57953-110">Дополнительные сведения о том, как создать клиентов, использующих контракты службы для подключения к службам, см. в разделе [WCF Client Overview](../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-110">For more information about how to build clients that use service contracts to connect to services, see [WCF Client Overview](../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="57953-111">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-111">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="57953-112">Этот раздел содержит высокоуровневое концептуальное введение в проектирование и реализация служб WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-112">This topic provides a high level conceptual orientation to designing and implementing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="57953-113">В подразделах приводятся более подробные сведения об особенностях разработки и реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-113">Subtopics provide more detailed information about the specifics of design and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="57953-114">Перед разработкой и реализацией приложения WCF, рекомендуется, которые:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-114">Before designing and implementing your WCF application, it is recommended that you:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="57953-115">понять, что представляет собой контракт службы, как он работает и как его создать;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-115">Understand what a service contract is, how it works, and how to create one.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="57953-116">понимать, что контракты устанавливают минимальные требования, которые конфигурация среды выполнения или среда размещения могут не поддерживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-116">Understand that contracts state minimum requirements that runtime configuration or the hosting environment may not support.</span></span>  
  
## <a name="service-contracts"></a><span data-ttu-id="57953-117">Контракты служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-117">Service Contracts</span></span>  
 <span data-ttu-id="57953-118">В контракте службы определено следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-118">A service contract specifies the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="57953-119">операции, предоставляемые контрактом;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-119">The operations a contract exposes.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="57953-120">сигнатуры операций, связанной с обменом сообщениями;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-120">The signature of the operations in terms of messages exchanged.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="57953-121">типов данных этих сообщений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-121">The data types of these messages.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="57953-122">расположения операций;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-122">The location of the operations.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="57953-123">специальных протоколов и форматов сериализации, используемых для поддержки успешной связи со службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-123">The specific protocols and serialization formats that are used to support successful communication with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57953-124">Например, контракт, связанный с заказом на поставку, может содержать операцию `CreateOrder`, которая принимает входные данные о типах информации заказа и возвращает информацию об успешности или сбое, включая идентификатор заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-124">For example, a purchase order contract might have a `CreateOrder` operation that accepts an input of order information types and returns success or failure information, including an order identifier.</span></span> <span data-ttu-id="57953-125">Он также может содержать операцию `GetOrderStatus`, которая принимает идентификатор заказа и возвращает информацию о состоянии заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-125">It might also have a `GetOrderStatus` operation that accepts an order identifier and returns order status information.</span></span> <span data-ttu-id="57953-126">Контракт службы этого типа указывает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-126">A service contract of this sort would specify:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="57953-127">что контракт, связанный с заказом на поставку, состоит из операций `CreateOrder` и `GetOrderStatus`;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-127">That the purchase order contract consisted of `CreateOrder` and `GetOrderStatus` operations.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="57953-128">что операции имеют заданные входные и выходные сообщения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-128">That the operations have specified input messages and output messages.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="57953-129">данные, которые могут передаваться в этих сообщениях;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-129">The data that these messages can carry.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="57953-130">категорические заявления об инфраструктуре связи, необходимые для успешной обработки сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-130">Categorical statements about the communication infrastructure necessary to successfully process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="57953-131">Например, эти сведения включают данные о том, требуются ли какие-либо формы безопасности для установления успешной связи, и какие конкретно формы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-131">For example, these details include whether and what forms of security are required to establish successful communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57953-132">Для передачи подобные сведения для других приложений на нескольких платформах (включая платформы не Майкрософт), контракты XML-служб открыто представляются в стандартных форматах XML, такие как [Web Services Description Language](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94952) () WSDL) и [схемы XML](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94953) (XSD), помимо прочего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-132">To convey this kind of information to other applications on many platforms (including non-Microsoft platforms), XML service contracts are publicly expressed in standard XML formats, such as [Web Services Description Language](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94952) (WSDL) and [XML Schema](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94953) (XSD), among others.</span></span> <span data-ttu-id="57953-133">Разработчики многих платформ могут использовать эти открытые данные контрактов для создания приложений, которые могут взаимодействовать со службой, поскольку они понимают язык спецификации, и эти языки позволяют обеспечить возможность взаимодействия, описывая открытые формы, форматы и протоколы, поддерживаемые службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-133">Developers for many platforms can use this public contract information to create applications that can communicate with the service, both because they understand the language of the specification and because those languages are designed to enable interoperation by describing the public forms, formats, and protocols that the service supports.</span></span> <span data-ttu-id="57953-134">Дополнительные сведения о том, как WCF обрабатывает сведения этого типа, см. в разделе [метаданных](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-134">For more information about how WCF handles this kind of information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57953-135">Контракты могут представляться различными способами. Хотя языки WSDL и XSD отлично подходят для описания служб доступным способом, их трудно использовать непосредственно, и они представляют просто описания службы, а не реализации контракта службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-135">Contracts can be expressed many ways, and while WSDL and XSD are excellent languages to describe services in an accessible way, they are difficult languages to use directly and are merely descriptions of a service, not service contract implementations.</span></span> <span data-ttu-id="57953-136">Таким образом приложения WCF использовать управляемые атрибуты, интерфейсы и классы для определения структуры службы и ее реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-136">Therefore, WCF applications use managed attributes, interfaces, and classes both to define the structure of a service and to implement it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57953-137">Получающийся контракт, определенный в управляемых типах может быть *экспортировать* как метаданные — WSDL и XSD, когда требуется клиентам или другим ответственным за реализацию службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-137">The resulting contract defined in managed types can be *exported* as metadata—WSDL and XSD—when needed by clients or other service implementers.</span></span> <span data-ttu-id="57953-138">Результат - простая модель программирования, которая может быть описана (с использованием открытых метаданных) для любого клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-138">The result is a straightforward programming model that can be described (using public metadata) to any client application.</span></span> <span data-ttu-id="57953-139">Сведения о базовых сообщений SOAP, транспортировки и сведения, относящиеся к безопасности и т. д., можно оставить в WCF, который автоматически выполняет необходимые преобразования в и из системы типа контракта службы в систему типов XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-139">The details of the underlying SOAP messages, the transportation and security-related information, and so on, can be left to WCF, which performs the necessary conversions to and from the service contract type system to the XML type system automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57953-140">Дополнительные сведения о разработке контрактов см. в разделе [Designing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-140">For more information about designing contracts, see [Designing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span></span> <span data-ttu-id="57953-141">Дополнительные сведения о реализации контрактов см. в разделе [Implementing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-141">For more information about implementing contracts, see [Implementing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span></span>  
  
### <a name="messages-up-front-and-center"></a><span data-ttu-id="57953-142">На первом плане - сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-142">Messages Up Front and Center</span></span>  
 <span data-ttu-id="57953-143">Использовать управляемые интерфейсы, классы и методы для моделирования операций служб просто, если программист привык к сигнатурам методов стиля удаленного вызова процедур (RPC), когда передача параметров в метод и получение возвращаемых значений является обычной формой запроса функций от объекта или другого типа кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-143">Using managed interfaces, classes, and methods to model service operations is straightforward when you are used to remote procedure call (RPC)-style method signatures, in which passing parameters into a method and receiving return values is the normal form of requesting functionality from an object or other type of code.</span></span> <span data-ttu-id="57953-144">Например программистов, использующих управляемые языки, такие как Visual Basic и C++ COM могут применять свои знания подхода стиля RPC (при использовании как объектов или интерфейсов) для создания контрактов службы WCF не испытывая проблем, возникающих в Стиль RPC распределенные системы объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-144">For example, programmers using managed languages such as Visual Basic and C++ COM can apply their knowledge of the RPC-style approach (whether using objects or interfaces) to the creation of WCF service contracts without experiencing the problems inherent in RPC-style distributed object systems.</span></span> <span data-ttu-id="57953-145">Ориентация службы обеспечивает преимущества слабосвязанного программирования, ориентированного на сообщения, сохраняя при этом удобство и привычность программирования RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-145">Service orientation provides the benefits of loosely coupled, message-oriented programming while retaining the ease and familiarity of the RPC programming experience.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57953-146">Многим программистам удобнее работать с интерфейсами программирования приложений, ориентированными на сообщения, например с очередями сообщений типа MSMQ корпорации Майкрософт, пространствами имен <xref:System.Messaging> в платформе .NET Framework или с передачей неструктурированных данных XML в запросах HTTP для именования незначительного количества объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-146">Many programmers are more comfortable with message-oriented application programming interfaces, such as message queues like Microsoft MSMQ, the <xref:System.Messaging> namespaces in the .NET Framework, or sending unstructured XML in HTTP requests, to name a few.</span></span> <span data-ttu-id="57953-147">Дополнительные сведения о программировании на уровне сообщения см. в разделе [Using Message Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md), [программирования на уровне канала службы](../../../docs/framework/wcf/extending/service-channel-level-programming.md), и [взаимодействие с приложениями POX](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-147">For more information about programming at the message level, see [Using Message Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md), [Service Channel-Level Programming](../../../docs/framework/wcf/extending/service-channel-level-programming.md), and [Interoperability with POX Applications](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span></span>  
  
### <a name="understanding-the-hierarchy-of-requirements"></a><span data-ttu-id="57953-148">Понимание иерархии требований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-148">Understanding the Hierarchy of Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="57953-149">В контракте службы группируются операции, задаются шаблон обмена сообщениями, типы сообщений и типы данных, передаваемых в этих сообщениях, а также указываются категории поведения во время выполнения, которые должны быть предусмотрены в реализации для поддержки контракта (например, может требоваться, чтобы сообщения шифровались и подписывались).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-149">A service contract groups the operations; specifies the message exchange pattern, message types, and data types those messages carry; and indicates categories of run-time behavior an implementation must have to support the contract (for example, it may require that messages be encrypted and signed).</span></span> <span data-ttu-id="57953-150">В самом контракте службы точно не указывается, как эти требования удовлетворяются, а указывается только то, что они должны быть удовлетворены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-150">The service contract itself does not specify precisely how these requirements are met, only that they must be.</span></span> <span data-ttu-id="57953-151">Тип шифрования или способ, с помощью которого подписывается сообщение, соответствует реализации и конфигурации совместимой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-151">The type of encryption or the manner in which a message is signed is up to the implementation and configuration of a compliant service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57953-152">Обратите внимание на то, каким способом контракт предъявляет определенные требования к реализации контракта службы и конфигурации среды выполнения для добавления поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-152">Notice the way that the contract requires certain things of the service contract implementation and the run-time configuration to add behavior.</span></span> <span data-ttu-id="57953-153">Набор требований, которые должны быть удовлетворены для передачи службы в использование, основывается на предыдущем наборе требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-153">The set of requirements that must be met to expose a service for use builds on the preceding set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="57953-154">Если контракт предъявляет некоторые требования к реализации, реализация может предъявлять дополнительные требования к конфигурации и привязкам, которые позволяют запустить службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-154">If a contract makes requirements of the implementation, an implementation can require yet more of the configuration and bindings that enable the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="57953-155">Наконец, ведущее приложение должно также поддерживать любые требования, добавляемые конфигурацией и привязками службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-155">Finally, the host application must also support any requirements that the service configuration and bindings add.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57953-156">Этот аддитивный процесс предъявления требований важно помнить при проектировании, реализации, настройке и размещении приложения службы Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-156">This additive requirement process is important to keep in mind while designing, implementing, configuring, and hosting a Windows Communication Foundation (WCF) service application.</span></span> <span data-ttu-id="57953-157">Например, в контракте может указываться, что ему требуется для поддержки сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-157">For example, the contract can specify that it needs to support a session.</span></span> <span data-ttu-id="57953-158">В этом случае необходимо настроить привязку для поддержки этого требования контракта, иначе реализация службы работать не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-158">If so, then you must configure the binding to support that contractual requirement, or the service implementation will not work.</span></span> <span data-ttu-id="57953-159">Если же служба требует встроенной проверки подлинности Windows и размещается в службах IIS, в веб-приложении, где находится служба, должна быть включена встроенная проверка подлинности Windows и отключена поддержка анонимных обращений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-159">Or if your service requires Windows Integrated Authentication and is hosted in Internet Information Services (IIS), the Web application in which the service resides must have Windows Integrated Authentication turned on and anonymous support turned off.</span></span> <span data-ttu-id="57953-160">Дополнительные сведения о функциях и влиянии различных типов ведущих служб приложения, см. в разделе [размещение служб](../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-160">For more information about the features and impact of the different service host application types, see [Hosting Services](../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="57953-161">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-161">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="57953-162">Разработка контрактов службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-162">Designing Service Contracts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md)
- [<span data-ttu-id="57953-163">Реализация контрактов служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57953-163">Implementing Service Contracts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)
