---
title: Основные понятия Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], concepts
- concepts [WCF]
- fundamentals [WCF]
- Windows Communication Foundation [WCF], concepts
ms.assetid: 3e7e0afd-7913-499d-bafb-eac7caacbc7a
ms.openlocfilehash: 360479a2ba17c4542d61a737856d23992296e276
ms.sourcegitcommit: 32a575bf4adccc901f00e264f92b759ced633379
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74802312"
---
# <a name="fundamental-windows-communication-foundation-concepts"></a><span data-ttu-id="e0daa-102">Основные понятия Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-102">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-103">Этот документ дает общее представление об архитектуре Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-103">This document provides a high-level view of the Windows Communication Foundation (WCF) architecture.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-104">В нем приводится объяснение ключевых понятий и их взаимосвязь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-104">It is intended to explain key concepts and how they fit together.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-105">Руководство по созданию простейшей версии службы WCF и клиента см. в [руководстве по начало работы](getting-started-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-105">For a tutorial on creating the simplest version of a WCF service and client, see [Getting Started Tutorial](getting-started-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-106">Дополнительные сведения о программировании WCF см. в разделе [Базовая программирование WCF](basic-wcf-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-106">To learn WCF programming, see [Basic WCF Programming](basic-wcf-programming.md).</span></span>

## <a name="wcf-fundamentals"></a><span data-ttu-id="e0daa-107">Основы WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-107">WCF Fundamentals</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-108">WCF — это среда выполнения и набор интерфейсов API для создания систем, отправляющих сообщения между службами и клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-108">WCF is a runtime and a set of APIs for creating systems that send messages between services and clients.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-109">Те же инфраструктура и интерфейсы API используются для создания приложений, обменивающихся данными с другими приложениями на данном компьютере или на компьютере, который находится в другой компании, и доступ к которому можно получить через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-109">The same infrastructure and APIs are used to create applications that communicate with other applications on the same computer system or on a system that resides in another company and is accessed over the Internet.</span></span>

### <a name="messaging-and-endpoints"></a><span data-ttu-id="e0daa-110">Обмен сообщениями и конечные точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-110">Messaging and Endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-111">WCF основана на концепции связи на основе сообщений, и все, что может быть смоделировано как сообщение (например, HTTP-запрос или сообщение MSMQ), могут быть представлены единообразно в модели программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-111">WCF is based on the notion of message-based communication, and anything that can be modeled as a message (for example, an HTTP request or a Message Queuing (also known as MSMQ) message) can be represented in a uniform way in the programming model.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-112">Это обеспечивает универсальный интерфейс API для разных транспортных механизмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-112">This enables a unified API across different transport mechanisms.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-113">Модель различает _Клиенты_, которые являются приложениями, которые инициируют связь, и _службами_, которые представляют собой приложения, которые ожидают от клиентов взаимодействовать с ними и реагируют на это взаимодействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-113">The model distinguishes between _clients_, which are applications that initiate communication, and _services_, which are applications that wait for clients to communicate with them and respond to that communication.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-114">Одно приложение может быть как клиентом, так и службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-114">A single application can act as both a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-115">Примеры см. в разделе [Дуплексные службы](./feature-details/duplex-services.md) и [одноранговые сети](./feature-details/peer-to-peer-networking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-115">For examples, see [Duplex Services](./feature-details/duplex-services.md) and [Peer-to-Peer Networking](./feature-details/peer-to-peer-networking.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-116">Между конечными точками выполняется обмен сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-116">Messages are sent between endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-117">_Конечные точки_ — это места, куда отправляются или принимаются сообщения (или и те, и другие), и определяются все сведения, необходимые для обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-117">_Endpoints_ are places where messages are sent or received (or both), and they define all the information required for the message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-118">Служба предоставляет одну или несколько конечных точек приложения (а также ноль или более конечных точек инфраструктуры), а клиент создает конечную точку, совместимую с одной из конечных точек службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-118">A service exposes one or more application endpoints (as well as zero or more infrastructure endpoints), and the client generates an endpoint that is compatible with one of the service's endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-119">_Конечная точка_ описывает стандартный способ отправки сообщений, способ их отправки и то, как должны выглядеть сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-119">An _endpoint_ describes in a standard-based way where messages should be sent, how they should be sent, and what the messages should look like.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-120">Служба может предоставлять эти сведения в виде метаданных, которые клиенты могут обрабатывать для создания соответствующих клиентов WCF и _стеков_связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-120">A service can expose this information as metadata that clients can process to generate appropriate WCF clients and communication _stacks_.</span></span>

### <a name="communication-protocols"></a><span data-ttu-id="e0daa-121">Протоколы связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-121">Communication Protocols</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-122">Одним из обязательных элементов стека связи является _транспортный протокол_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-122">One required element of the communication stack is the _transport protocol_.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-123">Сообщения можно отправлять через интрасети или через Интернет с помощью общих транспортов, таких как HTTP и TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-123">Messages can be sent over intranets and the Internet using common transports, such as HTTP and TCP.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-124">Предусмотрены другие транспорты, поддерживающие связь с приложениями очереди сообщений и узлами в сетке одноранговой сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-124">Other transports are included that support communication with Message Queuing applications and nodes on a Peer Networking mesh.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-125">Дополнительные механизмы транспорта можно добавить с помощью встроенных точек расширения WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-125">More transport mechanisms can be added using the built-in extension points of WCF.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-126">Другим обязательным элементом стека связи является кодирование, определяющее способ форматирования любого заданного сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-126">Another required element in the communication stack is the encoding that specifies how any given message is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-127">WCF предоставляет следующие кодировки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-127">WCF provides the following encodings:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0daa-128">кодировка текста - кодирование с возможностью взаимодействия;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-128">Text encoding, an interoperable encoding.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0daa-129">кодировка подсистемы оптимизации передачи сообщений MTOM - поддерживающий взаимодействие способ эффективной отправки неструктурированных двоичных данных в службу и из нее;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-129">Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM) encoding, which is an interoperable way for efficiently sending unstructured binary data to and from a service.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0daa-130">двоичное кодирование для эффективной передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-130">Binary encoding for efficient transfer.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-131">Дополнительные механизмы кодирования (например, кодирование сжатия) можно добавить с помощью встроенных точек расширения WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-131">More encoding mechanisms (for example, a compression encoding) can be added using the built-in extension points of WCF.</span></span>

### <a name="message-patterns"></a><span data-ttu-id="e0daa-132">Шаблоны сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-132">Message Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-133">WCF поддерживает несколько шаблонов обмена сообщениями, включая запрос-ответ, односторонний и дуплексную связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-133">WCF supports several messaging patterns, including request-reply, one-way, and duplex communication.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-134">Разные транспорты поддерживают разные шаблоны обмена сообщениями и таким образом влияют на типы поддерживаемых взаимодействий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-134">Different transports support different messaging patterns, and thus affect the types of interactions that they support.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-135">Интерфейсы API и среда выполнения WCF также позволяют безопасно и надежно отсылать сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-135">The WCF APIs and runtime also help you to send messages securely and reliably.</span></span>

## <a name="wcf-terms"></a><span data-ttu-id="e0daa-136">Термины WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-136">WCF Terms</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-137">Другие понятия и термины, используемые в документации по WCF, включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-137">Other concepts and terms used in the WCF documentation include the following:</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-138">**Сообщение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-138">**Message**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-139">Автономная единица данных, которая может состоять из нескольких частей, включая текст и заголовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-139">A self-contained unit of data that can consist of several parts, including a body and headers.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-140">**Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-140">**Service**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-141">Конструкция, предоставляющая доступ к одной или нескольким конечным точкам, каждая из которых предоставляет доступ к одой или нескольким операциям службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-141">A construct that exposes one or more endpoints, with each endpoint exposing one or more service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-142">**Endpoint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-142">**Endpoint**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-143">Конструкция, в которой производится отправка или прием сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-143">A construct at which messages are sent or received (or both).</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-144">Он включает в себя расположение (адрес), которое определяет, где можно отправлять сообщения, спецификацию механизма связи (привязки), описывающего способ отправки сообщений, и определение набора сообщений, которые могут быть отправлены или получены (или и того, и другого). расположение (контракт службы), описывающее сообщение, которое может быть отправлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-144">It comprises a location (an address) that defines where messages can be sent, a specification of the communication mechanism (a binding) that describes how messages should be sent, and a definition for a set of messages that can be sent or received (or both) at that location (a service contract) that describes what message can be sent.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-145">Служба WCF видима внешнему миру как коллекция конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-145">A WCF service is exposed to the world as a collection of endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-146">**Конечная точка приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-146">**Application endpoint**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-147">Конечная точка, предоставляемая приложением и соответствующая контракту службы, реализуемому приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-147">An endpoint exposed by the application and that corresponds to a service contract implemented by the application.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-148">**Конечная точка инфраструктуры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-148">**Infrastructure endpoint**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-149">Конечная точка, предоставляемая инфраструктурой для расширения функциональных возможностей, необходимых для службы или предоставляемых службой и не имеющих отношения к контракту службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-149">An endpoint that is exposed by the infrastructure to facilitate functionality that is needed or provided by the service that does not relate to a service contract.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-150">Например, со службой может быть связана конечная точка инфраструктуры, предоставляющая информацию о метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-150">For example, a service might have an infrastructure endpoint that provides metadata information.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-151">**Адрес**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-151">**Address**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-152">Задает расположение, где принимаются сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-152">Specifies the location where messages are received.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-153">Он задается в виде универсального кода ресурса (URI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-153">It is specified as a Uniform Resource Identifier (URI).</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-154">Часть URI, определяющая схему, задает транспортный механизм для доставки по адресу, например HTTP и TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-154">The URI schema part names the transport mechanism to use to reach the address, such as HTTP and TCP.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-155">Иерархическая часть URI содержит уникальное расположение, формат которого зависит от транспортного механизма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-155">The hierarchical part of the URI contains a unique location whose format is dependent on the transport mechanism.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-156">Адрес конечной точки позволяет создавать уникальные адреса для каждой конечной точки в службе или при определенных условиях использовать один адрес для нескольких конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-156">The endpoint address enables you to create unique endpoint addresses for each endpoint in a service or, under certain conditions, to share an address across endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-157">В следующем примере показан адрес, использующий протокол HTTPS с портом, не установленным по умолчанию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-157">The following example shows an address using the HTTPS protocol with a non-default port:</span></span>

```http
HTTPS://cohowinery:8005/ServiceModelSamples/CalculatorService
```

<span data-ttu-id="e0daa-158">**Привязка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-158">**Binding**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-159">Задает способ связи конечной точки с внешним миром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-159">Defines how an endpoint communicates to the world.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-160">Она состоит из набора компонентов, называемых элементами привязки, которые компонуются в "стек", один над другим, образуя инфраструктуру связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-160">It is constructed of a set of components called binding elements that "stack" one on top of the other to create the communication infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-161">Как минимум, привязка определяет используемые транспорт (например HTTP или TCP) и кодирование (например, текстовое или двоичное).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-161">At the very least, a binding defines the transport (such as HTTP or TCP) and the encoding being used (such as text or binary).</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-162">Привязка может содержать элементы привязки, задающие такие сведения, как механизмы безопасности, используемые для защищенных сообщений, или шаблон сообщений, используемый конечной точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-162">A binding can contain binding elements that specify details like the security mechanisms used to secure messages, or the message pattern used by an endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-163">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка служб](configuring-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-163">For more information, see [Configuring Services](configuring-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-164">**Элемент Binding**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-164">**Binding element**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-165">Представляет определенную часть привязки, такую как транспорт, кодирование, реализация протокола на уровне инфраструктуры (например, WS-ReliableMessaging) или любой другой компонент стека связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-165">Represents a particular piece of the binding, such as a transport, an encoding, an implementation of an infrastructure-level protocol (such as WS-ReliableMessaging), or any other component of the communication stack.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-166">**Поведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-166">**Behaviors**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-167">Компонент, управляющий различными аспектами работы службы, конечной точки, определенной операции или клиента во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-167">A component that controls various run-time aspects of a service, an endpoint, a particular operation, or a client.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-168">Расширения функциональности группируются в соответствии с областью действия: общие расширения функциональности влияют глобально на все конечные точки, расширения функциональности служб влияют только на аспекты, относящиеся к службам, расширения функциональности конечных точек влияют только на свойства, относящиеся к конечным точкам, а расширения функциональности уровня операции влияют только на конкретные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-168">Behaviors are grouped according to scope: common behaviors affect all endpoints globally, service behaviors affect only service-related aspects, endpoint behaviors affect only endpoint-related properties, and operation-level behaviors affect particular operations.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-169">Например, одно расширение функциональности службы регулирующее и определяет реакцию службы при избытке сообщений, превосходящем возможности обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-169">For example, one service behavior is throttling, which specifies how a service reacts when an excess of messages threaten to overwhelm its handling capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-170">С другой стороны, поведение конечной точки управляет только аспектами, относящимися к конечным точкам, например способом поиска учетных данных безопасности и расположением для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-170">An endpoint behavior, on the other hand, controls only aspects that are relevant to endpoints, such as how and where to find a security credential.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-171">**Привязки, предоставляемые системой**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-171">**System-provided bindings**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-172">WCF содержит ряд привязок, предоставляемых системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-172">WCF includes a number of system-provided bindings.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-173">Они являются коллекциями элементов привязки, оптимизированными для конкретных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-173">These are collections of binding elements that are optimized for specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-174">Например, <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> предназначен для взаимодействия со службами, которые реализуют различные спецификации WS-\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-174">For example, the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> is designed for interoperability with services that implement various WS-\* specifications.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-175">Эти заранее определенные привязки экономят время, предоставляя только те параметры, которые могут быть правильно применены для конкретного сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-175">These predefined bindings save time by presenting only those options that can be correctly applied to the specific scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-176">Если заранее определенная привязка не удовлетворяет необходимым требованиям, можно создать собственную настраиваемую привязку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-176">If a predefined binding does not meet your requirements, you can create your own custom binding.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-177">**Настройка и кодирование**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-177">**Configuration versus coding**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-178">Управление приложением возможно с помощью кода, с помощью конфигурации или с помощью и того, и другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-178">Control of an application can be done either through coding, through configuration, or through a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-179">Преимущество конфигурации заключается в том, что после написания кода параметры клиента или службы могут задаваться пользователями (например, системным администратором), а не только разработчиком, при этом отсутствует необходимость в повторной компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-179">Configuration has the advantage of allowing someone other than the developer (for example, a network administrator) to set client and service parameters after the code is written and without having to recompile.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-180">Конфигурация не только позволяет задавать значения, такие как адреса конечных точек, но и обеспечивает дополнительные возможности управления, позволяя добавлять конечные точки, привязки и расширения функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-180">Configuration not only enables you to set values like endpoint addresses, but also allows further control by enabling you to add endpoints, bindings, and behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-181">Кодирование позволяет разработчику сохранить полный контроль над всеми компонентами службы или клиента; все параметры, заданные при конфигурации, можно проверить и, при необходимости, изменить с помощью кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-181">Coding allows the developer to retain strict control over all components of the service or client, and any settings done through the configuration can be inspected and if needed overridden by the code.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-182">**Операция службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-182">**Service operation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-183">Процедура, определенная в программном коде службы и реализующая функциональные возможности операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-183">A procedure defined in a service's code that implements the functionality for an operation.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-184">Эта операция видима клиентам в виде методов клиента WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-184">This operation is exposed to clients as methods on a WCF client.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-185">Метод может возвращать значение и может иметь ряд необязательных аргументов либо может не иметь аргументов и не возвращать никаких значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-185">The method can return a value, and can take an optional number of arguments, or take no arguments, and return no response.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-186">Например, операция, выполняющая функцию простого приветствия "Привет", может использоваться для уведомления о наличии клиента и запуска серии операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-186">For example, an operation that functions as a simple "Hello" can be used as a notification of a client's presence and to begin a series of operations.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-187">**Контракт службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-187">**Service contract**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-188">Объединяет несколько связанных операций в один функциональный модуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-188">Ties together multiple related operations into a single functional unit.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-189">Контракт может определять параметры уровня службы, такие как пространство имен службы, соответствующий контракт обратного вызова и другие подобные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-189">The contract can define service-level settings, such as the namespace of the service, a corresponding callback contract, and other such settings.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-190">В большинстве случаев контракт задается путем создания интерфейса на выбранном языке программирования и применения атрибута <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> к этому интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-190">In most cases, the contract is defined by creating an interface in the programming language of your choice and applying the <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> attribute to the interface.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-191">Фактический код службы создается при реализации этого интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-191">The actual service code results by implementing the interface.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-192">**Контракт операции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-192">**Operation contract**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-193">Контракт операции определяет параметры операции и тип возвращаемых ею значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-193">An operation contract defines the parameters and return type of an operation.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-194">При создании интерфейса, определяющего контракт службы, контракт операции задается применением атрибута <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> к определению каждого метода, входящего в контракт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-194">When creating an interface that defines the service contract, you signify an operation contract by applying the <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> attribute to each method definition that is part of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-195">Операции могут задаваться как получающие одно сообщение и возвращающие одно сообщение или как получающие набор типов и возвращающие тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-195">The operations can be modeled as taking a single message and returning a single message, or as taking a set of types and returning a type.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-196">В последнем случае формат сообщений, обмен которыми происходит при выполнении данной операции, определяется системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-196">In the latter case, the system will determine the format for the messages that need to be exchanged for that operation.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-197">**Контракт сообщения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-197">**Message contract**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-198">Описывает формат сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-198">Describes the format of a message.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-199">Например, в нем описывается, должны элементы сообщения размещаться в заголовках или в теле, уровень безопасности, применяемый к определенным элементам сообщения и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-199">For example, it declares whether message elements should go in headers versus the body, what level of security should be applied to what elements of the message, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-200">**Контракт сбоя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-200">**Fault contract**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-201">Может связываться с операцией службы для обозначения ошибок, которые могут возвращаться вызывающему объекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-201">Can be associated with a service operation to denote errors that can be returned to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-202">С операцией могут быть связаны ноль или более сбоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-202">An operation can have zero or more faults associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-203">Эти ошибки представляют собой сбои протокола SOAP, которые моделируются в модели программирования как исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-203">These errors are SOAP faults that are modeled as exceptions in the programming model.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-204">**Контракт данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-204">**Data contract**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-205">Хранящееся в метаданных описание типов данных, используемых службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-205">The descriptions in metadata of the data types that a service uses.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-206">Это описание позволяет другим объектам работать со службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-206">This enables others to interoperate with the service.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-207">Типы данных могут использоваться в любой части сообщения, например в виде типов параметров или возвращаемых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-207">The data types can be used in any part of a message, for example, as parameters or return types.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-208">Если в службе используются только простые типы, явное использование контрактов данных не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-208">If the service is using only simple types, there is no need to explicitly use data contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-209">**Размещение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-209">**Hosting**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-210">Служба должна быть размещена в некотором процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-210">A service must be hosted in some process.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-211">_Узел_ — это приложение, которое управляет временем существования службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-211">A _host_ is an application that controls the lifetime of the service.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-212">Службы могут быть резидентными (размещенными сами в себе) или управляемыми существующим ведущим процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-212">Services can be self-hosted or managed by an existing hosting process.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-213">**Автономная служба**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-213">**Self-hosted service**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-214">Служба, которая выполняется в приложении-процессе, созданном разработчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-214">A service that runs within a process application that the developer created.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-215">Разработчик контролирует время существования службы, набор свойств службы, открывает службу (при этом служба переходит в режим ожидания данных) и закрывает службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-215">The developer controls its lifetime, sets the properties of the service, opens the service (which sets it into a listening mode), and closes the service.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-216">**Ведущий процесс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-216">**Hosting process**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-217">Приложение, предназначенное для размещения служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-217">An application that is designed to host services.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-218">В число таких приложений входят службы IIS, службы активации Windows (WAS) и службы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-218">These include Internet Information Services (IIS), Windows Activation Services (WAS), and Windows Services.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-219">В этих сценариях ведущее приложение контролирует время существования службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-219">In these hosted scenarios, the host controls the lifetime of the service.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-220">Например, с помощью IIS можно создать виртуальный каталог, содержащий сборку службы и файл конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-220">For example, using IIS you can set up a virtual directory that contains the service assembly and configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-221">При получении сообщения IIS запускает службу и контролирует время ее существования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-221">When a message is received, IIS starts the service and controls its lifetime.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-222">**Создание экземпляров**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-222">**Instancing**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-223">Со службой связана модель создания экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-223">A service has an instancing model.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-224">Существуют три модели создания экземпляров: «один экземпляр», в которой один объект CLR обслуживает всех клиентов, «по вызовам», в которой для обработки каждого вызова, поступившего от клиента, создается новый объект CLR, и «по сеансам», в которой создается набор объектов CLR, по одному на каждый отдельный сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-224">There are three instancing models: "single," in which a single CLR object services all the clients; "per call," in which a new CLR object is created to handle each client call; and "per session," in which a set of CLR objects is created, one for each separate session.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-225">Выбор модели создания экземпляров зависит от требований к приложению и ожидаемого режима использования службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-225">The choice of an instancing model depends on the application requirements and the expected usage pattern of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-226">**Клиентское приложение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-226">**Client application**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-227">Программа, обменивающаяся сообщениями с одной или несколькими конечными точками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-227">A program that exchanges messages with one or more endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-228">Клиентское приложение начинает работу с создания экземпляра клиента WCF и вызывает методы этого клиента WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-228">The client application begins by creating an instance of a WCF client and calling methods of the WCF client.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-229">Обратите внимание, что одно и то же приложение может быть как клиентом, так и службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-229">It is important to note that a single application can be both a client and a service.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-230">**Канал**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-230">**Channel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-231">Конкретная реализация элемента привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-231">A concrete implementation of a binding element.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-232">Привязка представляет собой конфигурацию, а канал является реализацией, связанной с этой конфигурацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-232">The binding represents the configuration, and the channel is the implementation associated with that configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-233">Следовательно, с каждым элементом привязки связан канал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-233">Therefore, there is a channel associated with each binding element.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-234">Каналы, собранные в стек друг на другом, образуют конкретную реализацию привязки: стек каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-234">Channels stack on top of each other to create the concrete implementation of the binding: the channel stack.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-235">**Клиент WCF**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-235">**WCF client**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-236">Конструкция клиентского приложения, предоставляющая операции службы как методы (на выбранном вами языке программирования .NET Framework, например Visual Basic или Visual C#).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-236">A client-application construct that exposes the service operations as methods (in the .NET Framework programming language of your choice, such as Visual Basic or Visual C#).</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-237">Каждое приложение может содержать клиента WCF, включая приложение, содержащее службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-237">Any application can host a WCF client, including an application that hosts a service.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-238">Следовательно, можно создать службу, содержащую клиентов WCF других служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-238">Therefore, it is possible to create a service that includes WCF clients of other services.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-239">Клиент WCF можно создать автоматически с помощью [средства служебной программы метаданных ServiceModel (Svcutil. exe)](servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) и указать его в работающей службе, которая публикует метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-239">A WCF client can be automatically generated by using the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) and pointing it at a running service that publishes metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-240">**Метаданные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-240">**Metadata**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-241">Описывают характеристики службы, которые необходимо знать внешней сущности для обмена данными со службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-241">In a service, describes the characteristics of the service that an external entity needs to understand to communicate with the service.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-242">Метаданные можно использовать с помощью [средства служебной программы метаданных ServiceModel (Svcutil. exe)](servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) для создания клиента WCF и сопутствующей конфигурации, которую клиентское приложение может использовать для взаимодействия со службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-242">Metadata can be consumed by the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to generate a WCF client and accompanying configuration that a client application can use to interact with the service.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-243">Метаданные, предоставляемые службой, содержат документы схемы XML, определяющие контракт данных службы, и документы WSDL, описывающие методы службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-243">The metadata exposed by the service includes XML schema documents, which define the data contract of the service, and WSDL documents, which describe the methods of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-244">Если метаданные для службы включены, они автоматически создаются WCF путем проверки службы и ее конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-244">When enabled, metadata for the service is automatically generated by WCF by inspecting the service and its endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-245">Для публикации метаданных службы необходимо явно задать расширение функциональности метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-245">To publish metadata from a service, you must explicitly enable the metadata behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-246">**Security**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-246">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-247">В WCF включает в себя конфиденциальность (шифрование сообщений для предотвращения перехвата), целостность (средства для обнаружения искажений сообщений), проверку подлинности (средства для проверки серверов и клиентов) и авторизацию (Управление доступом к ресурсы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-247">In WCF, includes confidentiality (encryption of messages to prevent eavesdropping), integrity (the means for detection of tampering with the message), authentication (the means for validation of servers and clients), and authorization (the control of access to resources).</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-248">Эти функции предоставляются либо с помощью существующих механизмов безопасности, таких как TLS по протоколу HTTP (также известного как HTTPS), либо путем реализации одной или нескольких спецификаций безопасности WS-\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-248">These functions are provided by either leveraging existing security mechanisms, such as TLS over HTTP (also known as HTTPS), or by implementing one or more of the various WS-\* security specifications.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-249">**Режим безопасности транспорта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-249">**Transport security mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-250">Указывает, что конфиденциальность, целостность и проверка подлинности обеспечиваются механизмами транспортного уровня (такими как HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-250">Specifies that confidentiality, integrity, and authentication are provided by the transport layer mechanisms (such as HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-251">При использовании такого транспорта, как HTTPS, преимущества этого режима заключаются в его эффективной производительности и хорошей известности в связи с преобладающим применением в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-251">When using a transport like HTTPS, this mode has the advantage of being efficient in its performance, and well understood because of its prevalence on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-252">Недостаток заключается в том, что безопасность этого типа применяется отдельно на каждом прыжке пути передачи, в результате чего связь становится чувствительной к атакам типа "злоумышленник в середине".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-252">The disadvantage is that this kind of security is applied separately on each hop in the communication path, making the communication susceptible to a "man in the middle" attack.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-253">**Режим безопасности сообщений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-253">**Message security mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-254">Указывает, что безопасность предоставляется путем реализации одной или нескольких спецификаций безопасности, например спецификации с именем [WS-Security: SOAP Message Security](http://docs.oasis-open.org/wss/2004/01/oasis-200401-wss-soap-message-security-1.0.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-254">Specifies that security is provided by implementing one or more of the security specifications, such as the specification named [Web Services Security: SOAP Message Security](http://docs.oasis-open.org/wss/2004/01/oasis-200401-wss-soap-message-security-1.0.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-255">Каждое сообщение содержит необходимые механизмы, обеспечивающие безопасность во время его передачи и позволяющие получателям обнаруживать подделки и расшифровывать сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-255">Each message contains the necessary mechanisms to provide security during its transit, and to enable the receivers to detect tampering and to decrypt the messages.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-256">В этом отношении безопасность заложена внутри каждого сообщения, обеспечивая сквозную безопасность по всем участкам передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-256">In this sense, the security is encapsulated within every message, providing end-to-end security across multiple hops.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-257">Поскольку сведения о безопасности становятся частью сообщения, можно также включить несколько типов учетных данных с сообщением (они называются _утверждениями_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-257">Because security information becomes part of the message, it is also possible to include multiple kinds of credentials with the message (these are referred to as _claims_).</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-258">Дополнительным преимуществом такого подхода является возможность безопасной передачи сообщения с помощью любого транспортного механизма, включая несколько транспортных механизмов между источником и назначением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-258">This approach also has the advantage of enabling the message to travel securely over any transport, including multiple transports between its origin and destination.</span></span> <span data-ttu-id="e0daa-259">К недостатком этого подхода относится сложность используемых криптографических механизмов, требовательных к производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-259">The disadvantage of this approach is the complexity of the cryptographic mechanisms employed, resulting in performance implications.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-260">**Транспорт с режимом безопасности учетных данных сообщений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-260">**Transport with message credential security mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-261">Задает использование транспортного уровня для обеспечения конфиденциальности, проверки подлинности и целостности сообщений, но каждое сообщение может содержать несколько учетных данных (утверждений), требуемых получателями сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-261">Specifies the use of the transport layer to provide confidentiality, authentication, and integrity of the messages, while each of the messages can contain multiple credentials (claims) required by the receivers of the message.</span></span>

<span data-ttu-id="e0daa-262">**WS-\***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-262">**WS-\***</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0daa-263">Сокращение для обозначения растущего набора спецификаций веб-служб (WS), таких как WS-Security, WS-ReliableMessaging и т. д., реализованных в WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-263">Shorthand for the growing set of Web Service (WS) specifications, such as WS-Security, WS-ReliableMessaging, and so on, that are implemented in WCF.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e0daa-264">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-264">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e0daa-265">Что такое Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-265">What Is Windows Communication Foundation</span></span>](whats-wcf.md)
- [<span data-ttu-id="e0daa-266">Архитектура Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0daa-266">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](architecture.md)
