---
title: "Учебник по началу работы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "приступая к работе [WCF]"
  - "WCF [WCF], начало работы"
  - "Windows Communication Foundation [WCF], начало работы"
ms.assetid: df939177-73cb-4440-bd95-092a421516a1
caps.latest.revision: 47
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 47
---
# Учебник по началу работы
Содержащиеся в этом разделе подразделы призваны кратко познакомить читателя с процессом программирования в [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)].  Их нужно выполнять в том порядке, в котором они перечислены в конце этой страницы.  Прохождение этих занятий позволит получить базовое представление об этапах, которые необходимы для создания служб и клиентских приложений [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].  Служба предоставляет одну или несколько конечных точек, каждая из которых предоставляет одну или несколько операций службы.  *Конечная точка* службы задает адрес, по которому можно найти службу, привязку со сведениями о том, как клиент должен обмениваться данными со службой, и контракт, который определяет функциональность, предоставляемую службой клиентам.  
  
 После изучения разделов этого учебника вы получите готовую службу и клиента, который может вызывать операции этой службы.  В первых трех разделах описано, как определить контракт службы, реализовать контракт службы и разместить службу.  Созданная служба является резидентной в консольном приложении.  Службы можно размещать в службах Internet Information Services \(IIS\).  [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)] том, как это сделать, см. в разделе [Как разместить службу WCF в IIS](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md).  Эта служба настроена в коде, однако службы можно настраивать с помощью файла конфигурации.  [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)] использовании файла конфигурации см. в разделе [Настройка служб с использованием файлов конфигурации](../../../docs/framework/wcf/configuring-services-using-configuration-files.md).  
  
 В следующих трех разделах описано, как создать клиентский прокси, настроить клиентское приложение и использовать клиентский прокси для вызова служебных действий, предоставляемых службой.  Службы публикуют доступные метаданные, определяющие сведения, необходимые клиентским приложениям для взаимодействия со службой.  [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)] автоматизирует процесс доступа к этим метаданным и использует его для настройки клиентского приложения для службы.  Если вы не используете среду [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)], то можете настроить клиентское приложение для службы с помощью программы [Служебное средство ServiceModel Metadata Utility Tool \(Svcutil.exe\)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md).  
  
 Все темы этого раздела предполагают, что в качестве среды разработки используется Visual Studio 2011.  Если используется другая среда разработки, игнорируйте инструкции, относящиеся только к [!INCLUDE[vs_current_short](../../../includes/vs-current-short-md.md)].  
  
> [!NOTE]
>  Если используется [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)] или более поздние версии операционной системы Windows, для запуска среды [!INCLUDE[vs_current_short](../../../includes/vs-current-short-md.md)] необходимо перейти в меню «Пуск», щелкнуть Microsoft Visual Studio 2011 и выбрать пункт **Запуск от имени администратора**.  Чтобы всегда запускать Visual Studio 2011 от имени администратора, можно создать ярлык, щелкнуть его правой кнопкой мыши, выбрать пункт «Свойства», перейти на вкладку **«Совместимость»** и установить флажок **«Выполнять эту программу от имени администратора»**.  При запуске среды Visual Studio 2011 с помощью этого ярлыка, она будет выполняться от имени администратора.  
  
 Примеры приложений, которые можно загрузить на жесткий диск, см. в разделе [Windows Communication Foundation Samples](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91).  В частности для этого раздела см. в разделе [Начало работы](../../../docs/framework/wcf/samples/getting-started-sample.md).  
  
 Более подробные сведения о создании служб и клиентов см. в разделе [Базовое программирование WCF](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md).  
  
## В этом подразделе  
 [Как определить контракт службы](../../../docs/framework/wcf/how-to-define-a-wcf-service-contract.md)  
 Создание контракта [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] с использованием определенного пользователем интерфейса.  Контракт определяет функциональные возможности, предоставляемые службой.  
  
 [Практическое руководство. Реализация контракта службы](../../../docs/framework/wcf/how-to-implement-a-wcf-contract.md)  
 Реализация контракта службы.  Контракт определяется один раз и должен быть реализован классом службы.  
  
 [Как размещать и запускать базовую службу](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-and-run-a-basic-wcf-service.md)  
 Настройка конечной точки службы в коде, ее размещение в консольном приложении и запуск службы.  Чтобы служба стала активной, ее необходимо настроить и разместить в среде выполнения.  Эта среда создает службу и управляет ее контекстом и временем существования.  
  
 [Как создать клиент](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md)  
 Извлечение метаданных, которые служат для создания клиентского прокси\-класса [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] из службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].  В этом процессе используется функция добавления ссылки на службу в среде Visual Studio 2011.  
  
 [Практическое руководство. Настройка клиента](../../../docs/framework/wcf/how-to-configure-a-basic-wcf-client.md)  
 Описывает, как настроить клиент WCF. Настройка клиента требует задания конечной точки, которую клиент использует для получения доступа к службе.  
  
 [Практическое руководство. Использование клиента](../../../docs/framework/wcf/how-to-use-a-wcf-client.md)  
 Использование клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] для вызова операций службы.  
  
## Ссылка  
 <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute>  
  
 <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute>  
  
## Связанные подразделы  
 [Windows Communication Foundation Samples](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91)  
  
 [Базовый жизненный цикл программирования](../../../docs/framework/wcf/basic-programming-lifecycle.md)  
  
## См. также  
 [Общие сведения об основных понятиях](../../../docs/framework/wcf/conceptual-overview.md)   
 [Руководство по работе с документацией](../../../docs/framework/wcf/guide-to-the-documentation.md)   
 [Что такое Windows Communication Foundation](../../../docs/framework/wcf/whats-wcf.md)   
 [Подробные сведения о возможностях WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md)