---
title: "Введение в расширяемость"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], extensibility
- Windows Communication Foundation [WCF], extensibility
- extensibility [WCF]
ms.assetid: ef56c251-d63c-4b3f-944f-b0c67bfb0f68
caps.latest.revision: "7"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 852d689ff3159818fb25ecfd9b6e5df6df84470c
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="introduction-to-extensibility"></a>Введение в расширяемость
Модель приложений [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] предусматривает удовлетворение большей части связанных с обменом данных потребностей любого распределенного приложения. Однако всегда существуют сценарии, которые модель приложений по умолчанию и предоставленные системой реализации не поддерживают. Модель расширяемости [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] предназначена для поддержки пользовательских сценариев и позволяет изменять поведение системы на всех уровнях, вплоть до замены модели приложений целиком. В этом разделе кратко рассматриваются различные области расширения и даются ссылки на дополнительные сведения о каждой из них.  
  
## <a name="areas-to-extend"></a>Области расширения  
 Можно расширять следующее.  
  
-   Среду выполнения приложения. При этом расширяются диспетчеризация и обработка сообщений для приложения. Сюда входит также расширение системы безопасности, системы метаданных, системы сериализации, а также привязок и элементов привязки, соединяющих приложение с системой базовых каналов.  
  
-   Канал и среду выполнения канала. При этом расширяется система, функционирующая на уровне сообщения, и обеспечивается поддержка протоколов, транспорта и кодирования.  
  
-   Среду выполнения узла. При этом расширяется связь домена приложения размещения с каналом и средой выполнения приложения.  
  
### <a name="extending-the-application-runtime"></a>Расширение среды выполнения приложения  
 В приложениях [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] существует различие между сообщениями, предназначенными для соответствующего канала, и сообщениями, предназначенными для самого приложения. Сообщения канала поддерживают некоторую связанную с каналами функциональность, такую как установление защищенного взаимодействия или установление безопасного сеанса. Эти сообщения недоступны среде выполнения приложения; они обрабатываются до задействования уровня приложения.  
  
 Сообщения приложения содержат данные, предназначенные для операции службы или клиента, созданной разработчиком или его заказчиком. Эти сообщения доступны системе расширения уровня приложения в виде сообщений или в виде объектов, в зависимости от конкретных потребностей.  
  
 Все сообщения проходят через систему каналов; только сообщения приложения передаются из системы каналов в приложение. Для создания новой функциональности уровня канала необходимо расширить систему каналов. Для создания новой функциональности уровня приложения необходимо расширить среду выполнения службы или клиента (соответственно диспетчеры и фабрики каналов). [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]расширение среды выполнения приложения в разделе [расширение ServiceHost и уровень модели службы](../../../docs/framework/wcf/extending/extending-servicehost-and-the-service-model-layer.md).  
  
#### <a name="extending-security"></a>Расширение безопасности  
 Для построения пользовательских механизмов безопасности, таких как маркеры и учетные данные, необходимо расширить систему безопасности. [!INCLUDE[crdefault](../../../includes/crdefault-md.md)][Расширение безопасности](../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md).  
  
#### <a name="extending-metadata"></a>Расширение системы метаданных  
 Чтобы предоставлять метаданные способом, отличным от предусмотренного по умолчанию, необходимо расширить систему метаданных. [!INCLUDE[crdefault](../../../includes/crdefault-md.md)][Расширение системы метаданных](../../../docs/framework/wcf/extending/extending-the-metadata-system.md).  
  
#### <a name="extending-serialization"></a>Расширение системы сериализации  
 Для построения пользовательских кодировщиков, создания суррогатов данных или выполнения какой-либо иной обработки, подразумевающей настройку передаваемых данных, необходимо расширить систему сериализации. [!INCLUDE[crdefault](../../../includes/crdefault-md.md)][Расширение кодировщиков и сериализаторов](../../../docs/framework/wcf/extending/extending-encoders-and-serializers.md).  
  
#### <a name="extending-bindings"></a>Расширение привязок  
 Для связывания каналов транспорта или протокола с уровнем приложения необходимо расширить систему привязок. [!INCLUDE[crdefault](../../../includes/crdefault-md.md)][Расширение привязок](../../../docs/framework/wcf/extending/extending-bindings.md).  
  
### <a name="extending-the-channel-system"></a>Расширение системы каналов  
 Для создания каналов, которые поддерживают пользовательский транспорт или функциональные возможности протокола, в разделе [расширение уровня каналов](../../../docs/framework/wcf/extending/extending-the-channel-layer.md).  
  
### <a name="extending-the-service-hosting-system"></a>Расширение системы размещения службы  
 Для изменения модели приложений в масштабе всей службы необходимо расширить класс <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase?displayProperty=nameWithType>. [!INCLUDE[crdefault](../../../includes/crdefault-md.md)][Расширение ServiceHost и уровень модели службы](../../../docs/framework/wcf/extending/extending-servicehost-and-the-service-model-layer.md).  
  
 Для изменения связи между доменом приложения размещения и узлом службы необходимо расширить класс <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceHostFactory?displayProperty=nameWithType>. [!INCLUDE[crdefault](../../../includes/crdefault-md.md)][Расширение размещения с использованием ServiceHostFactory](../../../docs/framework/wcf/extending/extending-hosting-using-servicehostfactory.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширение WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/extending-wcf.md)
