---
title: "Надежные службы"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], reliable messaging
- Windows Communication Foundation [WCF], reliable messaging
- WCF [WCF], reliable sessions
- Windows Communication Foundation [WCF], reliable sessions
- service contracts [WCF], reliable services
ms.assetid: 07814ed0-0775-47f2-987b-d8134fdd5099
caps.latest.revision: "8"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 4872afb097d01279b24697a7b385f336d34ea4f9
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="reliable-services"></a><span data-ttu-id="81727-102">Надежные службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-102">Reliable Services</span></span>
<span data-ttu-id="81727-103">Очереди и надежные сеансы - функции [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)], реализующие надежный обмен сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-103">Queues and reliable sessions are the [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] features that implement reliable messaging.</span></span> <span data-ttu-id="81727-104">В данном разделе рассматриваются функции надежного обмена сообщениями [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-104">This topic explains the reliable messaging features of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81727-105">*Надежный обмен сообщениями* — как источник надежного обмена сообщениями (называется *источника*) передача сообщений от надежного для назначения надежного обмена сообщениями (называется *назначения*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-105">*Reliable messaging* is how a reliable messaging source (called the *source*) transfers messages reliably to a reliable messaging destination (called the *destination*).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81727-106">Ниже перечислены функции, выполняемые при надежном обмене сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-106">Reliable messaging performs the following functions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81727-107">Обеспечение гарантированной передачи сообщений, отправленных от источника в пункт назначения, независимо от сбоев передачи сообщений или транспортных сбоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-107">Transfers assurances for messages sent from a source to a destination regardless of message transfer or transport failures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81727-108">Отделение источника от назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-108">Separates the source and the destination from each other.</span></span> <span data-ttu-id="81727-109">Это обеспечивает независимость сбоев и восстановлений источника и назначения, а также надежность передачи и доставки сообщений даже при недоступности источника или назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-109">This provides independent failure and recovery of the source and the destination, as well as reliable transfer and delivery of messages, even when the source or destination is unavailable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81727-110">Надежность обмена сообщениями часто обеспечивается ценой высокой задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-110">Reliable messaging frequently comes at the cost of high latency.</span></span> <span data-ttu-id="81727-111">*Задержка* — это время, необходимое для достижения адреса назначения из источника сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-111">*Latency* is the time it takes for the message to reach the destination from the source.</span></span> <span data-ttu-id="81727-112">В [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] предусмотрены следующие типы надежного обмена сообщениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-112">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], therefore, provides the following types of reliable messaging:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81727-113">[Надежные сеансы](../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md), который предоставляет надежной передачи без ценой высокой задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-113">[Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md), which offers reliable transfer without the cost of high latency.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="81727-114">[Очереди в WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md), который обеспечивает надежную передачу и разделение между источником и назначением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-114">[Queues in WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md), which offers both reliable transfers and separation between the source and the destination.</span></span>  
  
## <a name="reliable-sessions"></a><span data-ttu-id="81727-115">Надежные сеансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-115">Reliable Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="81727-116">Надежные сеансы обеспечивают надежную сквозную передачу сообщений между источником и назначением с помощью протокола WS-Reliable Messaging независимо от количества и типа посредников между конечными точками обмена сообщениями (источником и назначением),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-116">Reliable sessions provide end-to-end reliable transfer of messages between a source and a destination using the WS-Reliable Messaging protocol, regardless of the number or type of intermediaries that separate the messaging (source and destination) endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="81727-117">В него входят любые транспортные посредники, не использующие протокол SOAP (например, прокси-серверы HTTP), и посредники, использующие этот протокол (например, мосты и маршрутизаторы на базе SOAP), необходимые для продвижения сообщений между конечными точками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-117">This includes any transport intermediaries that do not use SOAP (for example, HTTP proxies) or intermediaries that use SOAP (for example, SOAP-based routers or bridges) that are required for messages to flow between the endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="81727-118">Надежные сеансы используют окно передачи в памяти для маскировки сбоев на уровне сообщений SOAP и повторной установки соединений при транспортных сбоях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-118">Reliable sessions use an in-memory transfer window to mask SOAP message-level failures and re-establish connections in the case of transport failures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81727-119">Надежные сеансы обеспечивают надежную передачу сообщений с низкой задержкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-119">Reliable sessions provide low-latency reliable message transfers.</span></span> <span data-ttu-id="81727-120">Они обеспечивают доставку сообщений протокола SOAP через любые прокси или маршрутизаторы подобно тому, как протокол TCP обеспечивает доставку пакетов через IP-мосты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-120">They provide for SOAP messages over any proxies or intermediaries, equivalent to what TCP provides for packets over IP bridges.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="81727-121">надежные сеансы, в разделе [надежные сеансы](../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-121"> reliable sessions, see [Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md).</span></span>  
  
### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="81727-122">Очереди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-122">Queues</span></span>  
 <span data-ttu-id="81727-123">Очереди в [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] обеспечивают надежную передачу сообщений и отделение источника от назначения (ценой высокой задержки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-123">Queues in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] provide both reliable transfers of messages and separation between sources and destinations at the cost of high latency.</span></span> <span data-ttu-id="81727-124">Взаимодействие [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] с использованием очередей является надстройкой MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-124">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] queued communication is built on top of Message Queuing (MSMQ).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81727-125">MSMQ поставляется как дополнительный компонент с Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-125">MSMQ ships as an optional component with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="81727-126">Служба MSMQ работает как служба Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-126">The MSMQ service runs as a Windows Service.</span></span> <span data-ttu-id="81727-127">MSMQ помещает передаваемые сообщения в очередь передачи от имени источника и доставляет их в целевую очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-127">It captures messages for transmission in a transmission queue on behalf of the source and delivers it to a target queue.</span></span> <span data-ttu-id="81727-128">Целевая очередь принимает сообщения от имени назначения для последующей доставки при получении запроса от назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-128">The target queue accepts messages on behalf of the destination for later delivery whenever the destination requests messages.</span></span> <span data-ttu-id="81727-129">Диспетчеры MSMQ реализуют протокол надежной передачи сообщений, благодаря которому сообщения не теряются при передаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-129">The MSMQ managers implement a reliable message-transfer protocol so that messages are not lost in transmission.</span></span> <span data-ttu-id="81727-130">Этот протокол может быть собственным или основанным на SOAP (протокол SRMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-130">The protocol can be native or a SOAP-based protocol called SOAP Reliable Messaging Protocol (SRMP).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="81727-131">Разделение в сочетании с надежностью передачи сообщений между очередями обеспечивает надежную передачу данных между слабо связанными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-131">The separation, coupled with reliable message transfers between queues, enables applications that are loosely coupled to communicate reliably.</span></span> <span data-ttu-id="81727-132">В отличие от технологии надежных сеансов, не требуется, чтобы источник и назначение выполнялись одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-132">Unlike reliable sessions, the source and destination do not have to be running at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="81727-133">Таким образом, возможны сценарии, в которых очереди фактически используются в качестве механизма выравнивания нагрузки при несоответствии скорости создания сообщений источником и их обработки в пункте назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-133">This implicitly enables scenarios where queues are, in effect, used as a load-leveling mechanism when the source's rate of message production and the destination's rate of the message consumption do not match.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="81727-134">очереди, разделе [очереди в WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-134"> queues, see [Queues in WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="81727-135">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-135">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="81727-136">Общие сведения о надежных сеансов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-136">Reliable Sessions Overview</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="81727-137">Очереди в WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81727-137">Queuing in WCF</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queuing-in-wcf.md)
