---
title: Устранение неполадок с установкой
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 1644f885-c408-4d5f-a5c7-a1a907bc8acd
ms.openlocfilehash: 3c750aa4f9a4ec4750aa24ffcd685c9c349a45a7
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2018
ms.locfileid: "33806517"
---
# <a name="troubleshooting-setup-issues"></a><span data-ttu-id="577f6-102">Устранение неполадок с установкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-102">Troubleshooting Setup Issues</span></span>
<span data-ttu-id="577f6-103">В этом разделе описывается устранение неполадок Windows Communication Foundation (WCF) неполадки установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-103">This topic describes how to troubleshoot Windows Communication Foundation (WCF) set up issues.</span></span>  
  
## <a name="some-windows-communication-foundation-registry-keys-are-not-repaired-by-performing-an-msi-repair-operation-on-the-net-framework-30"></a><span data-ttu-id="577f6-104">Некоторые разделы реестра Windows Communication Foundation невозможно восстановить с помощью операции восстановления MSI в .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-104">Some Windows Communication Foundation Registry Keys are not Repaired by Performing an MSI Repair Operation on the .NET Framework 3.0</span></span>  
 <span data-ttu-id="577f6-105">Если удалить какие-либо разделы реестра из следующего списка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-105">If you delete any of the following registry keys:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577f6-106">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelService 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-106">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelService 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577f6-107">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelOperation 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-107">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelOperation 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577f6-108">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelEndpoint 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-108">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelEndpoint 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577f6-109">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\SMSvcHost 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-109">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\SMSvcHost 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="577f6-110">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\MSDTC Bridge 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-110">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\MSDTC Bridge 3.0.0.0</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577f6-111">Ключи повторно не создаются при запуске восстановления с помощью установщика платформы .NET Framework 3.0, запускаемого из **Установка и удаление программ** приложение в **панели управления**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-111">The keys are not re-created if you run repair by using the .NET Framework 3.0 installer launched from the **Add/Remove Programs** applet in **Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-112">Чтобы правильно восстановить эти разделы, необходимо удалить платформу .NET Framework 3.0, а затем установить ее снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-112">To recreate these keys correctly, the user must uninstall and reinstall the .NET Framework 3.0.</span></span>  
  
## <a name="wmi-service-corruption-blocks-installation-of-the-windows-communication-foundation-wmi-provider-during-installation-of-net-framework-30-package"></a><span data-ttu-id="577f6-113">Повреждение службы WMI блокирует установку поставщика инструментария WMI для Windows Communication Foundation во время установки пакета .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-113">WMI Service Corruption Blocks Installation of the Windows Communication Foundation WMI provider during installation of .NET Framework 3.0 package</span></span>  
 <span data-ttu-id="577f6-114">Повреждение службы WMI может заблокировать установку поставщика инструментария WMI для Windows Communication Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-114">WMI Service Corruption may block the installation of the Windows Communication Foundation WMI provider.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-115">Во время установки установщику Windows Communication Foundation не удается зарегистрировать MOF-файл WCF с помощью компонента mofcomp.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-115">During installation the Windows Communication Foundation installer is unable to register the WCF .mof file using the mofcomp.exe component.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-116">Ниже приведен список признаков возникновения такой ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-116">The following is a list of symptoms:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="577f6-117">Установка .NET Framework 3.0 завершается успешно, но поставщик инструментария WMI для WCF не зарегистрирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-117">.NET Framework 3.0 installation completes successfully, but the WCF WMI provider is not registered.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="577f6-118">В журнале событий приложения появляется запись об ошибке, связанной с проблемами при регистрации поставщика инструментария WMI для WCF или при запуске средства mofcomp.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-118">An error event appears in the application event log that references problems registering the WMI provider for WCF, or running mofcomp.exe.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="577f6-119">В файле журнала установки с именем dd_wcf_retCA\* в каталоге %temp% пользователя содержатся сведения о том, что не удалось зарегистрировать поставщик инструментария WMI для WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-119">The setup log file named dd_wcf_retCA\* in the user's %temp% directory contains references to failure to register the WCF WMI provider.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="577f6-120">В журнале событий или в файле журнала трассировки установки может быть зарегистрировано исключение, например одно из приведенных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-120">An exception such as one the following may be listed in the event log or setup trace log file:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="577f6-121">ServiceModelReg [11:09:59:046]: System.ApplicationException: Неожиданный результат 3, ожидается E:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe с «E:\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\v3.0\Windows Communication Foundation\ServiceModel.mof»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-121">ServiceModelReg [11:09:59:046]: System.ApplicationException: Unexpected result 3 executing E:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe with "E:\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\v3.0\Windows Communication Foundation\ServiceModel.mof"</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="577f6-122">или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-122">or:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="577f6-123">ServiceModelReg [07:19:33:843]: System.TypeInitializationException: Инициализатор типа 'System.Management.ManagementPath' выдал исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-123">ServiceModelReg [07:19:33:843]: System.TypeInitializationException: The type initializer for 'System.Management.ManagementPath' threw an exception.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-124">---> System.Runtime.InteropServices.COMException (0x80040154): Сбой при получении фабрики класса COM для компонента с CLSID {CF4CC405-E2C5-4DDD-B3CE-5E7582D8C9FA} в результате следующей ошибки: 80040154.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-124">---> System.Runtime.InteropServices.COMException (0x80040154): Retrieving the COM class factory for component with CLSID {CF4CC405-E2C5-4DDD-B3CE-5E7582D8C9FA} failed due to the following error: 80040154.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="577f6-125">или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-125">or:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="577f6-126">ServiceModelReg [07:19:32:750]: System.IO.FileNotFoundException: Невозможно загрузить файл или сборку 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe' или один из зависимых от них компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-126">ServiceModelReg [07:19:32:750]: System.IO.FileNotFoundException: Could not load file or assembly 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe' or one of its dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-127">Не удается найти указанный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-127">The system cannot find the file specified.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="577f6-128">Имя файла: 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-128">File name: 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577f6-129">Чтобы решить описанную выше проблему, необходимо выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-129">The following steps must be followed to resolve the problem described previously.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="577f6-130">Запустите [WMI Diagnosis Utility, версия 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94685) для восстановления службы WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-130">Run [the WMI Diagnosis Utility, version 2.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94685) to repair the WMI service.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-131">Дополнительные сведения об использовании этого инструмента см. в разделе [WMI Diagnosis Utility](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94686) раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-131">For more information about using this tool, see the [WMI Diagnosis Utility](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94686) topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577f6-132">Восстановите установку .NET Framework 3.0 с помощью **Установка и удаление программ** приложения расположен в **панели управления**, или удалите и заново установите .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-132">Repair the .NET Framework 3.0 installation by using the **Add/Remove Programs** applet located in **Control Panel**, or uninstall/reinstall the .NET Framework 3.0.</span></span>  
  
## <a name="repairing-net-framework-30-after-net-framework-35-installation-removes-configuration-elements-introduced-by-net-framework-35-in-machineconfig"></a><span data-ttu-id="577f6-133">Восстановление .NET Framework 3.0, после того как в процессе установки .NET Framework 3.5 из файла machine.config будут удалены элементы конфигурации, добавленные .NET Framework 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-133">Repairing .NET Framework 3.0 after .NET Framework 3.5 Installation Removes Configuration Elements Introduced by .NET Framework 3.5 in machine.config</span></span>  
 <span data-ttu-id="577f6-134">В случае восстановления .NET Framework 3.0 после установки [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] из файла machine.config удаляются элементы конфигурации, добавленные [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-134">If you do a repair of .NET Framework 3.0 after you installed [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)], configuration elements introduced by [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] in machine.config are removed.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-135">Однако файл web.config остается без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-135">However, the web.config remains intact.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-136">Необходимо восстановить [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] после этого посредством передачи ARP или используйте [программа регистрации служб WorkFlow (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) с `/c` переключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-136">The workaround is to repair [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] after this via ARP, or use the [WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) with the `/c` switch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577f6-137">[Программа регистрации служб workFlow (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) можно найти на %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ или %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-137">[WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) can be found at %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ or %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span></span>  
  
## <a name="configure-iis-properly-for-wcfwf-webhost-after-installing-net-framework-35"></a><span data-ttu-id="577f6-138">Правильная настройка узла WCF/WF в службах IIS после установки .NET Framework 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-138">Configure IIS Properly for WCF/WF Webhost after Installing .NET Framework 3.5</span></span>  
 <span data-ttu-id="577f6-139">Когда [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] установки не удается настроить дополнительные параметры конфигурации, относящиеся к WCF IIS, он регистрирует ошибку в журнале установки и продолжает работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-139">When [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] installation fails to configure additional WCF-related IIS configuration settings, it logs an error in the installation log and continues.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-140">Все попытки запуска приложений WorkflowServices будут неудачными, поскольку отсутствуют обязательные параметры конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-140">Any attempt to run WorkflowServices applications will fail, since the required configuration settings are missing.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-141">Например, не удастся загрузить службы правил или XOML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-141">For example, loading xoml or rules service can fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="577f6-142">Чтобы обойти эту проблему, используйте [программа регистрации служб WorkFlow (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) с `/c` коммутатора, чтобы правильно настроить сопоставления сценариев IIS на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-142">To workaround this problem, use the [WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) with the `/c` switch to properly configure IIS script maps on the machine.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-143">[Программа регистрации служб workFlow (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) можно найти на %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ или %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-143">[WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) can be found at %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ or %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span></span>  
  
## <a name="could-not-load-type-systemservicemodelactivationhttpmodule-from-assembly-systemservicemodel-version-3000-cultureneutral-publickeytokenb77a5c561934e089"></a><span data-ttu-id="577f6-144">Не удалось загрузить "System.ServiceModel.Activation.HttpModule" из сборки "System.ServiceModel, Version 3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-144">Could not load type ‘System.ServiceModel.Activation.HttpModule’ from assembly ‘System.ServiceModel, Version 3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089’</span></span>  
 <span data-ttu-id="577f6-145">Эта ошибка возникает, если [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)] установлен, а затем включить Активация WCF HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-145">This error occurs if [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)] is installed and then WCF HTTP Activation is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="577f6-146">Чтобы устранить проблему, выполните следующую команду в командной строке [!INCLUDE[vs2010](../../../includes/vs2010-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-146">To resolve the issue run the following command-line from inside the [!INCLUDE[vs2010](../../../includes/vs2010-md.md)] Command Prompt:</span></span>  
  
```Output  
aspnet_regiis.exe -i -enable  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="577f6-147">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-147">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="577f6-148">Инструкции по настройке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="577f6-148">Set-Up Instructions</span></span>](../../../docs/framework/wcf/samples/set-up-instructions.md)
