---
title: Использование привязок для настройки служб и клиентов
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- bindings [WCF], using
ms.assetid: c39479c3-0766-4a17-ba4c-97a74607f392
ms.openlocfilehash: 3b4f00617418d5f84a0da5d0e531e1f671b58bb1
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61791382"
---
# <a name="using-bindings-to-configure-services-and-clients"></a><span data-ttu-id="958b4-102">Использование привязок для настройки служб и клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-102">Using Bindings to Configure Services and Clients</span></span>
<span data-ttu-id="958b4-103">Привязки - это объекты, которые указывают подробные сведения о связи, требуемые для подключения к конечной точке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-103">Bindings are objects that specify the communication details required to connect to an endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-104">В частности, привязки содержат информацию о конфигурации, используемую для создания среды выполнения клиента или службы путем определения подробной информации о транспорте, форматах подключения (кодировка сообщения) и протоколах, используемых для соответствующей конечной точки или канала клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-104">More specifically, bindings contain configuration information that is used to create the client or service runtime by defining the specifics of transports, wire-formats (message encoding), and protocols to use for the respective endpoint or client channel.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-105">Чтобы создать работоспособную службу Windows Communication Foundation (WCF), каждая конечная точка службы требует привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-105">To create a functioning Windows Communication Foundation (WCF) service, each endpoint in the service requires a binding.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-106">В настоящем разделе описывается, что такое привязки, как они определяются и как для конечной точки указывается конкретная привязка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-106">This topic explains what bindings are, how they are defined, and how a particular binding is specified for an endpoint.</span></span>  
  
## <a name="what-a-binding-defines"></a><span data-ttu-id="958b4-107">Что определяет привязка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-107">What a Binding Defines</span></span>  
 <span data-ttu-id="958b4-108">Информация в привязке может быть очень простой или очень сложной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-108">The information in a binding can be very basic or very complex.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-109">Самые простые привязки указывают только транспортный протокол (такой как HTTP), который должен использоваться для подключения к конечной точке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-109">The most basic binding specifies only the transport protocol (such as HTTP) that must be used to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-110">В общем случае, информация в привязке указывает на то, как подключиться к конечной точке, и попадает в одну из категорий, указанных в таблице ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-110">More generally, the information a binding contains about how to connect to an endpoint falls into one of the categories in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="958b4-111">Протоколы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-111">Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="958b4-112">Определяет используемый механизм безопасности: способность надежного обмена сообщениями или настройки потока контекста транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-112">Determines the security mechanism being used, either reliable messaging capability or transaction context flow settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="958b4-113">Transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-113">Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="958b4-114">Определяет основной используемый транспортный протокол (например, TCP или HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-114">Determines the underlying transport protocol to use (for example, TCP or HTTP).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="958b4-115">кодировка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-115">Encoding</span></span>  
 <span data-ttu-id="958b4-116">Определяет кодирование сообщения, например кодирование text/XML, двоичное кодирование или кодирование подсистемы оптимизации передачи сообщений (MTOM), которое определяет, каким образом сообщения представляются в байтовых потоках в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-116">Determines the message encoding, for example, text/XML, binary, or Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM), which determines how messages are represented as byte streams on the wire.</span></span>  
  
## <a name="system-provided-bindings"></a><span data-ttu-id="958b4-117">Привязки, предоставляемые системой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-117">System-Provided Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="958b4-118">WCF включает набор привязок, предоставляемых системой, которые разработаны для удовлетворения большинства требований и сценариев приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-118">WCF includes a set of system-provided bindings that are designed to cover most application requirements and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-119">В следующих классах представлены некоторые примеры привязок, предоставляемых системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-119">The following classes represent some examples of system-provided bindings:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="958b4-120"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: Привязка подходит для подключения к веб-служб протокола HTTP, соответствующим спецификации WS-I Basic Profile 1.1 спецификации (например, веб-службы ASP.NET [ASMX]-служб на основе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-120"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to Web services that conforms to the WS-I Basic Profile 1.1 specification (for example, ASP.NET Web services [ASMX]-based services).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="958b4-121"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: Привязка подходит для подключения к конечным точкам, соответствующим в Интернете по протоколу HTTP служб протоколам спецификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-121"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to endpoints that conform to the Web services specifications protocols.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="958b4-122"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Использует .NET двоичное кодирование и технологии формирования кадров совместно с Windows, транспорт именованных каналов для подключения к другим конечным точкам WCF на одном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-122"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Uses the .NET binary encoding and framing technologies in conjunction with the Windows named pipe transport to connect to other WCF endpoints on the same machine.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="958b4-123"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Для создания подключений очередей сообщений с другими конечными точками WCF использует .NET двоичное кодирование и технологии формирования кадров совместно с очередью сообщений (MSMQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-123"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Uses the .NET binary encoding and framing technologies in conjunction with the Message Queuing (also known as MSMQ) to create queued message connections with other WCF endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="958b4-124">Полный список предоставляемых системой привязок с описаниями, см. в разделе [System-Provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-124">For a complete list of system-provided bindings, with descriptions, see [System-Provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="custom-bindings"></a><span data-ttu-id="958b4-125">Пользовательские привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-125">Custom Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="958b4-126">Если в коллекции привязок, поставляемой в составе системы, нет нужного для приложения службы сочетания возможностей, можно создать привязку <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-126">If the system-provided binding collection does not have the correct combination of features that a service application requires, you can create a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-127">Дополнительные сведения об элементах <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> привязки, см. в разделе [ \<customBinding >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/custombinding.md) и [пользовательские привязки](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-127">For more information about the elements of a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding, see [\<customBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/custombinding.md) and [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-bindings"></a><span data-ttu-id="958b4-128">Использование привязок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-128">Using Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="958b4-129">Использование привязок включает два основных этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-129">Using bindings entails two basic steps:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="958b4-130">Выбор или определение привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-130">Select or define a binding.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-131">Самый простой способ - выбрать одну из предоставляемых системой привязок и использовать ее настройки по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-131">The easiest method is to choose one of the system-provided bindings and use its default settings.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-132">Также можно выбрать предоставляемую системой привязку и сбросить значения ее свойств таким образом, чтобы они соответствовали нужным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-132">You can also choose a system-provided binding and reset its property values to suit your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-133">Кроме того, можно создать пользовательскую привязку и задать как требуется каждое свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-133">Alternatively, you can create a custom binding and set every property as required.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="958b4-134">Создать конечную точку, которая использует данную привязку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-134">Create an endpoint that uses this binding.</span></span>  
  
## <a name="code-and-configuration"></a><span data-ttu-id="958b4-135">Код и конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-135">Code and Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="958b4-136">Определить и настроить привязки можно посредством кода или конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-136">You can define or configure bindings through code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-137">Эти два подхода не зависят от типа используемой привязки, например, при использовании привязки, предоставляемой системой, или привязки <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-137">These two approaches are independent of the type of binding used, for example, whether you are using a system-provided or a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-138">Как правило, использование кода дает полный контроль над определением привязки при компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-138">In general, using code gives you complete control over the definition of a binding when you compile.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-139">С другой стороны, использование конфигурации позволяет системному администратору или пользователю службы WCF или клиента, чтобы изменить параметры привязок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-139">Using configuration, on the other hand, allows a system administrator or the user of a WCF service or client to change the parameters of bindings.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-140">Такая гибкость часто является предпочтительным, так как нет способа предугадать требования конкретного компьютера и состояние, в которые приложение WCF — для развертывания сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-140">This flexibility is often desirable because there is no way to predict the specific machine requirements and network conditions into which a WCF application is to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-141">Отделение информации о привязке (и адресации) от кода позволяет администраторам изменять информацию о привязке без повторной компиляции или повторного развертывания приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-141">Separating the binding (and addressing) information from the code allows administrators to change the binding details without having to recompile or redeploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-142">Обратите внимание, что, если привязка определена в коде, он заменяет любые определения, основанные на конфигурации, выполненные в файле конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-142">Note that if the binding is defined in code, it overwrites any configuration-based definitions made in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="958b4-143">Примеры таких подходов см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-143">For examples of these approaches, see the following topics:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="958b4-144">[Практическое руководство. Размещение службы WCF в приложении управляемых](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md) приведен пример создания привязки в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-144">[How to: Host a WCF Service in a Managed Application](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md) provides an example of creating a binding in code.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="958b4-145">[Учебник. Создание клиента Windows Communication Foundation](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md) приведен пример создания клиента с помощью конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-145">[Tutorial: Create a Windows Communication Foundation client](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md) provides an example of creating a client by using configuration.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="958b4-146">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-146">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="958b4-147">Общие сведения о создании конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-147">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)
- [<span data-ttu-id="958b4-148">Практическое руководство. Указание привязки службы в конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-148">How to: Specify a Service Binding in Configuration</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-service-binding-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="958b4-149">Практическое руководство. Указание привязки службы в коде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-149">How to: Specify a Service Binding in Code</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-service-binding-in-code.md)
- [<span data-ttu-id="958b4-150">Практическое руководство. Указание привязки клиента в конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-150">How to: Specify a Client Binding in Configuration</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-client-binding-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="958b4-151">Практическое руководство. Указание привязки клиента в коде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="958b4-151">How to: Specify a Client Binding in Code</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-client-binding-in-code.md)
