---
title: "Публикация служб WCF"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c806b253-cd47-4b96-b831-e73cbf08808f
caps.latest.revision: "22"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 823edadf7d387d1a509edbdf839ac6eeece5d41f
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="71ed3-102">Публикация служб WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-102">WCF Service Publishing</span></span>
<span data-ttu-id="71ed3-103">Публикация служб [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] помогает в реализации от начальной среды разработки, предоставляемой узлом службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] и тестовым клиентом [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], до фактического развертывания приложения в производственной среде в целях его проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-103">[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] Service Publishing assists you in progressing from the early development environment provided by [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host and [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client to actually deploying the application to a production environment for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-104">Перед тем как вводить итоговый план развертывания можно использовать службу публикации [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] для проверки правильности функционирования службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] и ее готовности к опубликованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-104">Before you commit to a final deployment plan, you can use [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] Service Publishing to verify that your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service performs correctly and is ready to be published.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-105">Также, в целях проверки, можно провести развертывание библиотек служб [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] в различных целевых размещениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-105">You can also choose to deploy your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service libraries to various target locations for testing.</span></span>  
  
## <a name="supported-services-and-target-locations"></a><span data-ttu-id="71ed3-106">Поддерживаемые службы и целевые размещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-106">Supported Services and Target Locations</span></span>  
 <span data-ttu-id="71ed3-107">Служба публикации [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] поддерживает публикацию служб [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], созданных из набора шаблонов библиотек служб [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] и их соответствующих шаблонов элементов, которые включают следующие шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-107">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Publishing supports publishing [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services created from the set of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library templates, and their corresponding item templates, which include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71ed3-108">Шаблон библиотеки службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] с шаблоном элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-108">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Library template with item template.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71ed3-109">Библиотека служб синдикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-109">Syndication Service Library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71ed3-110">Эти шаблоны служб можно найти, выбрав **файл** -> **новый проект** -> **Visual Basic** или **Visual C#**  ->  **WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-110">You can find these service templates by choosing **File** -> **New Project** -> **Visual Basic** or **Visual C#** -> **WCF**.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-111">Другие шаблоны WCF в этом расположении (включая приложение службы рабочего процесса WCF и приложение службы WCF) можно опубликовать с помощью [публикации для веб-приложения одним щелчком](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-111">For other WCF templates in this location (including WCF Workflow Service Application and WCF Service Application) you can publish using [One-Click publishing for web applications](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71ed3-112">Служба может быть опубликована в следующих целевых расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-112">The service can be published to the following target locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71ed3-113">Локальный веб-сервер IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-113">Local IIS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71ed3-114">Файловая система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-114">File System.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71ed3-115">FTP-узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-115">FTP Site.</span></span>  
  
## <a name="using-wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="71ed3-116">Использование публикации служб WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-116">Using WCF Service Publishing</span></span>  
 <span data-ttu-id="71ed3-117">Выполните следующие действия для развертывания реализации службы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-117">Perform the following steps to deploy a service implementation:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="71ed3-118">Откройте Visual Studio с повышенными привилегиями (щелкните правой кнопкой мыши исполняемый файл и используйте «Запуск от имени администратора» для запуска).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-118">Open Visual Studio with elevated privilege ( right-click the executable and use "Run as Administrator" to launch it).</span></span>  <span data-ttu-id="71ed3-119">Если используется IIS версии 7.0 или более поздней версии, убедитесь, что установлен компонент «Совместимость метабазы IIS и IIS6 конфигурации» с использованием «"на или отключение компонентов Windows» на панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-119">If you are using IIS 7.0 or later, ensure that you have installed the "IIS Metabase and IIS6 Configuration Compatibility" component using "'Turn Windows features on or off" in Control Panel.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="71ed3-120">Откройте проект службы, выберите **построения**->**публикации \<имя проекта >** в главном меню или щелкните правой кнопкой мыши проект в **обозревателе решений**и нажмите кнопку **публикации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-120">Open a service project, select **Build**->**Publish \<Project Name>** from the main menu, or right-click the project in **Solution Explorer** and click **Publish**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="71ed3-121">**Публикации** появится окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-121">The **Publish** window appears.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-122">Нажмите кнопку **...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-122">Click the **…**.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-123">чтобы указать целевое расположение, в котором должна быть развернута служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-123">button to specify the target location that the service should be deployed to.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-124">Можно выбрать для развертывания приложения на локальном IIS, файловой системы или FTP-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-124">You can select to deploy the application to local IIS, File System, or FTP Site.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-125">Если развертывание приложения на локальный сервер IIS, можно выбрать веб-сайта и создать веб-приложения, в нем, щелкнув **создать новое веб-приложение** в верхнем правом углу страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-125">If deploying the application to local IIS, you can select your website and create your web application under it, by clicking the **Create New Web Application** icon at the top right corner.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="71ed3-126">После нажатия кнопки **публикации** в главном окне Visual Studio развертывает приложение на указанном целевом расположении и копирует файлы Web.config и SVC-сборки в конечный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-126">After you click **Publish** in the main window, Visual Studio deploys the application to the specified target location and copies the Web.config, .svc, and assembly files to the target directory.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-127">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-127">.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-128">.Svc будет называться «ProjectName.ServiceName.svc»».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-128">The name of .svc will be "ProjectName.ServiceName.svc".</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-129">После публикации службы ссылку на нее можно найти в окне вывода Visual Studio, которое выглядит аналогично «Соединение с гиперссылка «http://localhost/WebApplicationFolderName» http://localhost/WebApplicationFolderName...».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-129">After the service is published successfully, you can find a hotlink in the Visual Studio Output window, which looks similar to "Connecting to  HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName ...".</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-130">Можно щелкнуть ссылку при нажатой клавише CTRL, чтобы открыть страницу браузера в Visual Studio для просмотра структуры каталогов службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-130">You can press CTRL and click the link to open a browser page inside Visual Studio to view the service directory structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="71ed3-131">Если перейти к узлу не удается, возможно, браузер каталогов в IIS не включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-131">If you cannot browse to the site, it may because directory browser is not enabled in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-132">Следуйте советам из раздела «Что можно попробовать», чтобы включить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-132">Please follow the tips in the "Things you can try" section to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-133">Кроме того, можно непосредственно ввести» гиперссылка «http://localhost/WebApplicationFolderName» http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc» Чтобы просмотреть страницу службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-133">Alternatively, you can directly type" HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc" to view your service page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71ed3-134">Можно использовать **публикации** укажите, следует ли копировать сборки, конфигурации и SVC-файла для всех служб, определенных в проекте в целевое расположение и перезаписать существующие файлы в месте назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-134">You can use **Publish** to specify if you want to copy the assembly, configuration, and .svc file for all services defined in the project to the target location, and overwrite existing files at the destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71ed3-135">При выборе развертывания приложения на локальный сервер IIS могут возникнуть ошибки, связанные с настройкой IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-135">If you choose to deploy your application to local IIS, you may encounter errors related to IIS setup.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-136">Убедитесь, что IIS установлен правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-136">Please ensure that IIS is installed properly.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-137">Можно ввести «Гиперссылка «http://localhost» http://localhost» в браузере и проверьте, присутствует ли страница IIS по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-137">You can type " HYPERLINK "http://localhost" http://localhost" in your browser and check whether the IIS default page is showing up.</span></span>  <span data-ttu-id="71ed3-138">В некоторых случаях проблемы также могут вызываться неправильной регистрацией ASP.NET или [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] в IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-138">In some cases, the issues may also be caused by ASP.NET or [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] improper registration in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-139">Можно открыть командную строку Visual Studio и запустите команду «aspnet_regiis.exe - ir» Чтобы устранить неполадки регистрации ASP.NET или выполните команду «ServiceModelReg.exe – ia», чтобы устранить проблемы регистрации WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-139">You can open the Visual Studio Command Prompt and run the command "aspnet_regiis.exe -ir" to fix ASP.NET registration issues, or run command "ServiceModelReg.exe –ia" to fix WCF registration issues.</span></span>  
  
## <a name="files-generated-for-publishing"></a><span data-ttu-id="71ed3-140">Файлы, созданные для опубликования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-140">Files Generated for Publishing</span></span>  
 <span data-ttu-id="71ed3-141">Перед тем как библиотека службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] может быть размешена на веб-сайте, инструментом создаются следующие службы: файлы сборки, файл Web.config и файл SVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-141">Before a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library can be Web-hosted, the following files are generated by the tool: assembly files, Web.config file, and .svc file.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-142">Все файлы копируются в целевое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-142">All the files are copied to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-143">После этого выполняется публикация службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-143">The service is then published.</span></span>  
  
### <a name="assembly-files"></a><span data-ttu-id="71ed3-144">Файлы сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-144">Assembly files</span></span>  
 <span data-ttu-id="71ed3-145">При публикации службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] с использованием этого средства, сначала служба автоматически собирается, после сборки в проекте службы создаются файлы сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-145">When you publish a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service using this tool, the service is automatically built first and the assembly files are generated in the service project after building.</span></span>  
  
### <a name="svc-file"></a><span data-ttu-id="71ed3-146">Файл SVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-146">.SVC File</span></span>  
 <span data-ttu-id="71ed3-147">Операция публикации создает SVC-файл для каждой службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] независимо от того, существует ли он, это гарантирует правильность версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-147">The publishing operation generates a \*.svc file for each [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service, whether the file exists or not, to ensure version validity.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-148">Существует два различных вида файлов SVC, первый для библиотеки службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] и библиотеки службы синдикации, второй для библиотеки службы последовательного рабочего процесса и библиотеки службы рабочего процесса конечного автомата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-148">There are two different kinds of svc files: one for [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Library and Syndication Service Library, and another one for Sequential and State Machine Workflow Service Library.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-149">Созданный \*SVC-файл копируется в корневую папку в целевом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-149">The generated \*.svc file is copied to the root folder in the target location.</span></span>  
  
### <a name="webconfig-file"></a><span data-ttu-id="71ed3-150">Файл Web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-150">Web.config File</span></span>  
 <span data-ttu-id="71ed3-151">Файл Web.config создается каждый раз при публикации проекта службы в заданное целевое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-151">Each time a service project is published to a specific target location, a Web.config file is created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="71ed3-152">Созданный файл Web.config содержит веб-разделы, которые полезны для размещения на веб-сервере, и содержимое файла App.config для библиотеки службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] со следующими изменениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-152">The generated Web.config file includes Web sections that are useful for Web hosting, and the content of App.config for the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library with the following changes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71ed3-153">Базовый адрес клиента исключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-153">The base address is excluded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="71ed3-154">Параметры в элементе `<diagnostics>` исключены, чтобы сохранить параметры отслеживания целевой платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-154">Settings in the `<diagnostics>` element are excluded to preserve the tracing settings of the target platform.</span></span>  
  
## <a name="publishing-wcf-services-with-non-http-bindings-to-iis"></a><span data-ttu-id="71ed3-155">Публикация служб WCF с привязками, не использующими HTTP, в службах IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-155">Publishing WCF services with non-HTTP Bindings to IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="71ed3-156">Если используется IIS7.0 или более поздняя версия, службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] можно публиковать на IIS с помощью отличных от HTTP привязок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-156">If you are using IIS7.0 or later, you can publish [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services with non-HTTP bindings to IIS.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-157">Потребуется провести некоторые предварительные настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-157">You need to do some pre-configurations.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-158">Дополнительные сведения см. в разделе статей в [размещение в службе активации процессов Windows](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-158">For more information, please see the topics at  [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="71ed3-159">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-159">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="71ed3-160">Публикация в локальный сервер IIS требует наличия прав администратора, так как IIS требует выполнения под учетной записью администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-160">Publishing to local IIS requires administrator privilege, because IIS requires running in Administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-161">Если пользователь без прав администратора откроет службу публикации [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], то узел IIS будет недоступен как целевое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-161">If a user without administrator privilege opens [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Publishing, IIS is not available as a target location.</span></span> <span data-ttu-id="71ed3-162">Публикация в файловой системе или FTP-узел не требует прав администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-162">Publishing to File System, or FTP Site works without administrator privilege.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="71ed3-163">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-163">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="71ed3-164">Шаблоны WCF в Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-164">WCF Visual Studio Templates</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-vs-templates.md)  
 [<span data-ttu-id="71ed3-165">Узел службы WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-165">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="71ed3-166">Тестовый клиент WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ed3-166">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
