---
title: "Тестовый клиент WCF (WcfTestClient.exe)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d4302855-677f-4640-aa90-c5d785d72fb7
caps.latest.revision: "45"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 18866260c5d14cf27634afcd8391b159abac1dd1
ms.sourcegitcommit: 2142a4732bb4ff519b9817db4c24a237b9810d4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/05/2018
---
# <a name="wcf-test-client-wcftestclientexe"></a><span data-ttu-id="4e878-102">Тестовый клиент WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-102">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>
<span data-ttu-id="4e878-103">Тестовый клиент [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] (WcfTestClient.exe) представляет собой средство с графическим интерфейсом пользователя, позволяющее вводить тестовые параметры, отправлять их в службу и просматривать ответную реакцию службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-103">[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] Test Client (WcfTestClient.exe) is a GUI tool that enables users to input test parameters, submit that input to the service, and view the response that the service sends back.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-104">При совместном использовании с узлом службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] это обеспечивает удобную практику тестирования служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-104">It provides a seamless service testing experience when combined with [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-105">Обычно можно найти [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] тестовый клиент (WcfTestClient.exe в следующей папке): C:\Program Files (x86) \Microsoft Visual Studio\2017\Community\Common7\IDE - сообщества может быть «Фейерверк», «Professional» или «Сообщество» в зависимости от того, который устанавливается уровень Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-105">You can typically find the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client (WcfTestClient.exe) in the following location: C:\Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Community\Common7\IDE - Community may be one of "Enterprise", "Professional" or "Community" depending on which level of Visual Studio is installed.</span></span>
  
## <a name="scenarios-for-using-test-client"></a><span data-ttu-id="4e878-106">Сценарии использования тестового клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-106">Scenarios for Using Test Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-107">В последующих разделах рассматриваются наиболее часто встречающиеся сценарии, в которых можно использовать тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] для упрощения процесса разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-107">The following sections discuss the most common scenarios in which you can use [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client to streamline your development process.</span></span>  
  
### <a name="inside-visual-studio"></a><span data-ttu-id="4e878-108">В Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-108">Inside Visual Studio</span></span>  
  
#### <a name="wcf-service-host-starts-wcf-test-client-with-a-single-service"></a><span data-ttu-id="4e878-109">Узел службы WCF запускает тестового клиента WCF с одной службой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-109">WCF Service Host Starts WCF Test Client with a Single Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-110">После создания нового проекта службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] и нажатия клавиши F5 для запуска отладчика узел службы [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] становится местом размещения службы из вашего проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-110">After you create a new [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service project and press F5 to start the debugger, the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host begins to host the service in your project.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-111">Затем открывается тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] и отображается список конечных точек службы, заданных в файле конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-111">Then, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client opens and displays a list of service endpoints defined in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-112">Можно протестировать эти параметры и запустить службу, и повторять этот процесс для последовательного тестирования и проверки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-112">You can test the parameters and invoke the service, and repeat this process to continuously test and validate your service.</span></span>  
  
#### <a name="wcf-service-host-starts-wcf-test-client-with-multiple-services"></a><span data-ttu-id="4e878-113">Узел службы WCF запускает тестового клиента WCF с несколькими службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-113">WCF Service Host Starts WCF Test Client with Multiple Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-114">Тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] также можно использовать для отладки проекта, содержащего несколько служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-114">You can also use [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client to help debug a service project that contains multiple services.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-115">При открытии тестового клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] он автоматически выполняет итерацию списка служб, содержащихся в проекте, и открывает их для тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-115">When [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client opens, it automatically iterates the list of services in your project and opens them for testing.</span></span>  
  
### <a name="outside-visual-studio"></a><span data-ttu-id="4e878-116">Вне Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-116">Outside Visual Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-117">Тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] (WcfTestClient.exe) также можно вызвать вне Visual Studio для проверки произвольной службы в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-117">You can also invoke the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client (WcfTestClient.exe) outside Visual Studio to test an arbitrary service on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-118">Инструмент расположен в следующей папке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-118">To locate the tool, go to the following location:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-119">C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 9.0\Common7\IDE\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-119">C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 9.0\Common7\IDE\\</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-120">Для использования средства дважды щелкните кнопкой мыши имя файла, чтобы открыть его, или запустите его из командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-120">To use the tool, double-click the file name to open it from this location, or launch it from a command line.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-121">Тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] допускает использование любого числа универсальных кодов ресурса (URI) в качестве аргументов командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-121">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client takes an arbitrary number of URIs as command line arguments.</span></span>  <span data-ttu-id="4e878-122">Это универсальные коды ресурса служб, которые могут быть проверены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-122">These are the URIs of services that can be tested.</span></span>  
  
 `wcfTestClient.exe URI1 URI2 …`  
  
 <span data-ttu-id="4e878-123">После [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] открытия окна тестового клиента, щелкните **файл**->**добавить службу**и введите адрес конечной точки службы, которую требуется открыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-123">After the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client window is opened, click **File**->**Add Service**, and enter the endpoint address of the service you want to open.</span></span>  
  
## <a name="wcf-test-client-user-interface"></a><span data-ttu-id="4e878-124">Пользовательский интерфейс тестового клиента WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-124">WCF Test Client User Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-125">Тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] можно использовать с одной или несколькими службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-125">You can use [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client with a single service or multiple services.</span></span>  
  
### <a name="service-operations"></a><span data-ttu-id="4e878-126">Операции служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-126">Service Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-127">В левой области главного окна тестового клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] отображается список всех доступных служб, а также их конечных точек и операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-127">The left pane of the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client main window lists all the available services, along with their respective endpoints and operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-128">Если дважды щелкнуть операцию, в правой области внутри новой вкладки с именем операции отображается ее содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-128">When you double-click an operation, you can view its content in the right pane inside a new tab with the operation's name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-129">В левой области также отображается список файлов конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-129">The left pane also lists client configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-130">Дважды щелкните любой элемент, чтобы открыть в правой области содержимое этого файла в виде нового окна с вкладками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-130">Double-click any of the items to display the content of the file in a new tabbed window in the right pane.</span></span>  
  
### <a name="entering-test-parameters"></a><span data-ttu-id="4e878-131">Ввод тестовых параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-131">Entering Test Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-132">Для просмотра тестовых параметров дважды щелкните операцию, чтобы открыть ее в правой области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-132">To view the test parameters, double-click an operation to open it in the right pane.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-133">Параметры показаны в **форматированный** представление по умолчанию, и можно вводить произвольные значения для параметров для проверки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-133">The parameters are showed in **Formatted** view by default, and you can enter arbitrary values for the parameters to test the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-134">Для просмотра текста XML сообщения щелкните **XML**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-134">To view the message's XML, click **XML**.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-135">Чтобы отправить их в службу, щелкните **Invoke**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-135">To send them to the service, click **Invoke**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-136">Параметр набора данных, щелкните **...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-136">For a DataSet parameter, click the **…**</span></span> <span data-ttu-id="4e878-137">рядом с **изменить...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-137">button next to **Edit…**</span></span> <span data-ttu-id="4e878-138">Чтобы изменить его в новом окне, отображающем DataGrid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-138">to edit it in a new window showing the DataGrid.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-139">Обратите внимание, внешний вид **Копировать DataSet** и **вставить DataSet** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-139">Notice the appearance of the **Copy DataSet** and **Paste DataSet** buttons.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-140">Если схема объекта DataSet неизвестна при первом изменении, то DataGrid будет пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-140">If the schema of the DataSet object is unknown upon the first edit, the DataGrid is empty.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-141">Необходимо вставить в текущий объект в DataGrid объект DataSet с такой же схемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-141">You have to paste a DataSet object with the same schema into the current object in the DataGrid.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-142">(Учтите, что перед операцией вставки потребуется скопировать схему из другого места.) Можно также скопировать объект Dataset для использования в дальнейшем, нажав кнопку **Копировать DataSet** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-142">(Notice that you need to copy the schema from somewhere else before the paste operation.) You can also copy a Dataset object for future usage by clicking the **Copy DataSet** button.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-143">Ответ службы отображается под тестовыми параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-143">The service's response appears below the test parameters.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4e878-144">Если ожидаемое возвращаемое значение является строкой, результат отображается в виде строки в кавычках, хотя входные значения вводятся без кавычек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-144">If the expected return value is a string, the result will be displayed as a quoted string even though the input provided was not in quotes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-145">Если при создании контракта для службы некоторая операция была указана как односторонняя, реакция службы не отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-145">If you specified a particular operation as one-way when you created the contract for the service, no service response is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-146">Как только сообщение поступает в очередь на доставку, появляется диалоговое окно с уведомлением, что сообщение успешно отравлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-146">As soon as the message is queued for delivery, a dialog box pops up to notify you that the message was successfully sent.</span></span>  
  
### <a name="session-support"></a><span data-ttu-id="4e878-147">Поддержка сеансов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-147">Session Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-148">**Запустить новый прокси** флажок на вкладке операции службы позволяет включить поддержку сеансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-148">The **Start a new proxy** check box in a service operation's tab enables you to toggle session support.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-149">По умолчанию этот флажок снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-149">This box is cleared by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-150">Введите параметры тестирования для конкретной операции (или другой операции в одной и той же конечной точке службы) при нажатии **Invoke** несколько раз с флажок снят, эти операции совместно используют один прокси-сервера и служба находится в состоянии сохраняются между несколькими операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-150">When you enter test parameters for a specific operation (or another operation in the same service endpoint) and click **Invoke** multiple times with the check box cleared, these operations share one proxy and the service status is persisted across multiple operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-151">Если **запустить новый прокси** флажок установлен, то запускается новый прокси-сервер, для каждого **Invoke**, предыдущий сценарий сеанса завершается и сбрасывается состояние службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-151">If the **Start a new proxy** check box is checked, a new proxy is started for each **Invoke**, the previous session scenario is ended, and the service status is reset.</span></span>  
  
### <a name="editing-client-configuration"></a><span data-ttu-id="4e878-152">Изменение конфигурации клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-152">Editing Client Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-153">В левой области главного окна тестового клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] отображается список файлов конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-153">The left pane of the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client main window lists client configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-154">Дважды щелкните любой из этих элементов, чтобы отобразить содержимое файла в правой области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-154">Double-click any of the items to display the contents of the file in the right pane.</span></span>  
  
#### <a name="edit-with-service-configuration-editor"></a><span data-ttu-id="4e878-155">Изменение с помощью редактора конфигурации служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-155">Edit with Service Configuration Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-156">Щелкните правой кнопкой мыши **файла конфигурации** в левой панели и выберите в контекстном меню **изменить с помощью SvcConfigEditor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-156">Right-click **Config File** in the left pane and select the context menu **Edit with SvcConfigEditor**.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-157">Открывается редактор конфигурации служб, в который загружено содержимое конфигурации клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-157">Service Configuration Editor is launched with the client configuration content.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-158">В этом средстве конфигурацию можно изменить и сохранить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-158">You can edit the configuration and save it within the tool.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-159">После сохранения файла в редакторе конфигурации служб тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] покажет предупреждающее сообщение об изменении файла внешним приложением и запросит его перезагрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-159">After saving the file in Service Configuration Editor, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client displays a warning message to inform you that the file has been modified outside and asks whether you would like to reload it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-160">При выборе **Да**, то содержимое конфигурации на вкладке «Client.dll.config» отражает изменения, внесенные в редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-160">If you select **Yes**, the configuration content in the "Client.dll.config" tab reflects the changes you made in the editor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-161">При выборе **нет**, то содержимое конфигурации на вкладке «Client.dll.config» остается неизменным, и измененное содержимое автоматически сохраняется в исходный файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-161">If you select **No**, the configuration content in the "Client.dll.config" tab remains unchanged and the modified content is automatically saved to the source file.</span></span>  
  
#### <a name="restore-to-default-configuration"></a><span data-ttu-id="4e878-162">Восстановление конфигурации по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-162">Restore to Default Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-163">Если вы хотите отменить все изменения и восстановить конфигурацию по умолчанию клиент, щелкните правой кнопкой мыши **файла конфигурации** в левой панели и выберите в контекстном меню **восстановить конфигурацию по умолчанию**. Загружаются значения конфигурации по умолчанию и восстанавливается содержимое вкладки «Client.dll.config».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-163">If you want to cancel all the changes and restore to the default client configuration, right-click **Config File** in the left pane and select the context menu **Restore to Default Config**. The default configuration value is loaded and content in "Client.dll.config" tab is restored.</span></span>  
  
#### <a name="validate-changes"></a><span data-ttu-id="4e878-164">Проверка изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-164">Validate Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-165">После загрузки сохраненных изменений в тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] выполняется проверка конфигурации на соответствие схеме [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-165">When saved changes are being loaded in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client, the configuration is checked for validity against [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] schema.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-166">При нахождении ошибок отображается диалоговое окно со сведениями об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-166">If errors are found, a dialog box is displayed to show error details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-167">Во время создания прокси, двоичной компиляции или вызове службы команды меню, которые поддерживают изменение (то есть «Изменить...», «Восстановление...» и т. д) отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-167">During proxy generation, binary compiling, or service invoking, menu items that support editing (that is, "Edit …", "Restore …", and so on) are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-168">Вызов службы также отключается при загрузке обновленной конфигурации в тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-168">Service invocation is also disabled when loading updated configuration to [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client.</span></span>  
  
#### <a name="persist-client-configuration"></a><span data-ttu-id="4e878-169">Сохранение конфигурация клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-169">Persist Client Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-170">**Средства**->**параметры**->**конфигурация клиента** вкладка содержит **всегда повторно создать конфигурацию при запуске Службы** параметр, который включен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-170">The **Tools**->**Options**->**Client Configuration** tab contains an **Always Regenerate Config When Launching Services** option, which is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-171">Этот параметр определяет, что каждый раз при загрузке службы тестовым клиентом [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] он повторно создает файл конфигурации на основе последних версий файла контракта службы и файла App.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-171">This option specifies that every time [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client loads a service, it regenerates a configuration file based on the latest service contract and service App.config files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-172">Если вы изменили конфигурацию клиента для вашей [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] служба и необходимо всегда использовать этот обновленный файл для отладки службы, можно снять флажок **повторно создать** параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-172">If you have edited the client configuration for your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service and want to always use this updated file to debug your service, you can uncheck the **Regenerate** option.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-173">Таким образом, даже при обновлении службы и повторном открытии тестового клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], файл Client.dll.config будет файлом, который был обновлен до этого, а не повторно созданным на основе обновленной службы файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-173">By doing so, even when you update the service and reopen [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client, the Client.dll.config file is the one you updated previously instead of a regenerated one based on the updated service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-174">Однако может потребоваться изменение файла конфигурации, чтобы сделать его совместимым с повторно созданным прокси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-174">However, you might need to edit the configuration file to make it consistent with the regenerated proxy.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-175">Если повторно созданный прокси и файл конфигурации не соответствуют из-за обновленной службы, то произойдет ошибка при вызове службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-175">If the regenerated proxy and configuration file are mismatched due to an updated service, errors will occur when the service is invoked.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="4e878-176">Если файл конфигурации клиента был изменен и выбран для повторного использования его в будущем, то файл находится в следующем расположении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-176">If you have modified the client configuration file and select to reuse it in the future, you can find the file in the following location:</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="4e878-177">\Documents and Settings\\[учетная запись пользователя] \My Documents\Test клиентских проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-177">\Documents and Settings\\[User Account]\My Documents\Test Client Projects.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="4e878-178">Все обновленные учетные данные, сохраненные в файле конфигурации клиента, защищены списком управления доступа (ACL) этой папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-178">Any updated credential information stored to the client configuration file is protected by the Access Control List (ACL) of this folder.</span></span>  
  
### <a name="adding-removing-and-refreshing-services"></a><span data-ttu-id="4e878-179">Добавление, удаление и обновление служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-179">Adding, Removing and Refreshing Services</span></span>  
  
#### <a name="add-service"></a><span data-ttu-id="4e878-180">Добавление службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-180">Add Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-181">Нажмите кнопку **файл**->**добавить службу** для добавления службы к [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] тестовый клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-181">Click **File**->**Add Service** to add a service to [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-182">Далее требуется ввести универсальный код ресурса (адрес конечной точки) добавляемой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-182">You are then required to type the URI (endpoint address) of the service to be added.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-183">Адрес службы может быть адресом обмена метаданными (MEX) или адресом языка описания веб-служб (WSDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-183">The service’s address can be a mex address or WSDL address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-184">Также можно найти список конечных точек 10 недавно добавленных служб в **последние службы** подменю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-184">You can also find a list of 10 recently added services' endpoints in the **Recent Services** submenu.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-185">При выборе одной из них указанная служба добавляется в тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-185">If you select one of them, the specified service is added to [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-186">Щелкните правой кнопкой мыши корень дерева служб **Мои проекты служб**и выберите **добавить службу** для достижения такого же результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-186">You can also right-click the root of service tree **My Service Projects**, and select **Add Service** to achieve the same result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-187">При создании прокси, двоичной компиляции или вызове службы, команды меню, которые поддерживают добавление службы отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-187">During proxy generation, binary compiling, or service invocation, menu items that support adding a service are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-188">Вызов службы также отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-188">Service invocation is also disabled.</span></span>  
  
#### <a name="remove-service"></a><span data-ttu-id="4e878-189">Удаление службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-189">Remove Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-190">Щелкните правой кнопкой мыши корень службы, службы, которую необходимо удалить и выберите **удаление службы** для удаления службы из [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] тестовый клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-190">Right-click the service root of the service to be removed, and select **Remove Service** to remove a service from [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-191">При создании прокси, двоичной компиляции или вызове службы, команды меню, которые поддерживают удаление службы отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-191">During proxy generation, binary compiling, or service invocation, menu items that support removing a service are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-192">Вызов службы также отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-192">Service invocation is also disabled.</span></span>  
  
#### <a name="refresh-service"></a><span data-ttu-id="4e878-193">Обновление службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-193">Refresh Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-194">При внесении изменений в службу при [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] тестовый клиент работает и вы хотите убедиться, что [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] актуален реализация тестового клиента для этой службы, щелкните правой кнопкой мыши корень службы, службы, а затем выберите **обновления Служба**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-194">If a change is made to the service while [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client is running and you want to ensure that the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client implementation for that service is up-to-date, right-click the service root of the service, and select **Refresh Service**.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-195">Обратите внимание, что после обновления состояние службы сброшено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-195">Note that after refreshing, the service status is reset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-196">При создании прокси, двоичной компиляции или вызове службы, команды меню, которые поддерживают обновление службы отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-196">During proxy generation, binary compiling, or service invocation, menu items that support refreshing a service are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-197">Вызов службы также отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-197">Service invocation is also disabled.</span></span>  
  
## <a name="location-of-files-generated-by-the-test-client"></a><span data-ttu-id="4e878-198">Расположение файлов, созданных тестовым клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-198">Location of Files Generated by the Test Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-199">По умолчанию [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] тестовый клиент сохраняет созданный код клиента и конфигурации файлы в папке «%appdata%\Local\temp\Test Client Projects».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-199">By default, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client stores generated client code and configuration files in the "%appdata%\Local\temp\Test Client Projects" folder.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-200">Эта папка удаляется после выхода тестового клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-200">This folder is deleted after [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client exits.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-201">Если изменить файл конфигурации в [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] тестового клиента и **всегда повторно создавать конфигурацию при запуске служб** недоступен, то измененный файл копируется в папку «Cached Config» в группе «My Documents\Test Клиент Projects Documents\Test Client Projects» с XML-файла сопоставления (адрес метаданных к файл имя) как индекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-201">If a configuration file is modified in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client and the **Always Regenerate Config When Launching Services** option is disabled, the modified file is copied to the "Cached Config" folder under "My Documents\Test Client Projects Documents\Test Client Projects" with a mapping (metadata-address-to-file-name) XML file as an index.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-202">Тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] также можно запустить в командной строке, используя переключатель `/ProjectPath` в качестве указателя пути сохранения создаваемых файлов, или используя переключатель `/RestoreProjectPath` для восстановления расположения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-202">You can also start [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client in a command line, use the `/ProjectPath` switch to specify a new desired path for storing generated files, or use the `/RestoreProjectPath` switch to restore the default location.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-203">Синтаксис выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-203">The syntax is as follows:</span></span>  
  
 `wcfTestClient.exe /ProjectPath [desired location]`  
  
 <span data-ttu-id="4e878-204">Запуск этой команды не открывает тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-204">Running this command does not open [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-205">Изменяется только расположение папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-205">Only the folder location is changed.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-206">Эту команду можно выполнять независимо от того, запущен ли тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-206">You can run this command whether [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client is running or not.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-207">Новое расположение применяется при повторном запуске тестового клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-207">The new location is applied when [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client is restarted.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-208">Сведения о расположении можно сохранить в реестре или в файле WcfTestClient.exe.option в папке «%appdata%\Local\temp\Test Client Projects».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-208">The location information can be saved in registry, or in the WcfTestClient.exe.option file in the "%appdata%\Local\temp\Test Client Projects" folder.</span></span>  
  
## <a name="features-supported-by-wcf-test-client"></a><span data-ttu-id="4e878-209">Возможности, поддерживаемые тестовым клиентом WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-209">Features supported by WCF Test Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-210">Ниже приведен список возможностей, которые поддерживаются тестовым клиентом [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-210">The following is a list of features supported by [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-211">Вызов службы: запрос/ответ и одностороннее сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-211">Service Invocation: Request/Response and One-way message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-212">Привязки: все привязки, поддерживаемые программой Svcutil.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-212">Bindings: all bindings supported by Svcutil.exe.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-213">Управление сеансом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-213">Controlling Session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-214">Контракт сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-214">Message Contract.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-215">XML-сериализация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-215">XML serialization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e878-216">Ниже приведен список возможностей, не поддерживаемых тестовым клиентом [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-216">The following is a list of features not supported by [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-217">Типы: <xref:System.IO.Stream>, <xref:System.ServiceModel.Channels.Message>, <xref:System.Xml.XmlElement>, <xref:System.Xml.XmlAttribute>, <xref:System.Xml.XmlNode>, типы, в которых реализован интерфейс <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable>, включая связанный атрибут <xref:System.Xml.Serialization.XmlSchemaProviderAttribute>, а также типы <xref:System.Xml.Linq.XDocument> и <xref:System.Xml.Linq.XElement> и тип ADO.NET <xref:System.Data.DataTable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-217">Types: <xref:System.IO.Stream>, <xref:System.ServiceModel.Channels.Message>, <xref:System.Xml.XmlElement>, <xref:System.Xml.XmlAttribute>, <xref:System.Xml.XmlNode>, types that implement the <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> interface, including the related <xref:System.Xml.Serialization.XmlSchemaProviderAttribute> attribute, and the <xref:System.Xml.Linq.XDocument> and <xref:System.Xml.Linq.XElement> types and the ADO.NET <xref:System.Data.DataTable> type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-218">Дуплексный контракт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-218">Duplex contract.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-219">Транзакция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-219">Transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-220">Безопасность: [!INCLUDE[infocard](../../../includes/infocard-md.md)], сертификат, имя пользователя/пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-220">Security: [!INCLUDE[infocard](../../../includes/infocard-md.md)] , Certificate, and Username/Password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-221">Привязки: WSFederationbinding, любые контекстные привязки, привязка Https, WebHttpbinding (поддержка ответных сообщений Json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-221">Bindings: WSFederationbinding, any Context bindings and Https binding, WebHttpbinding (Json response message support).</span></span>  
  
## <a name="closing-wcf-test-client"></a><span data-ttu-id="4e878-222">Закрытие тестового клиента WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-222">Closing WCF Test Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e878-223">Тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] можно закрыть следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-223">You can close [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-224">На **файл** меню, нажмите кнопку **выхода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-224">On the **File** menu, click **Exit**.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-225">Кроме того, в [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] главного окна тестового клиента, щелкните **закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-225">Alternatively, in the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client main window, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="4e878-226">При выполнении любого из этих действий также завершается работа средства Service Auto Host [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] и останавливается процесс отладки [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)], если тестовый клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] был запущен [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-226">Both of these actions also shut down [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Auto Host and stop the [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)] debugging process if [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client was launched by [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e878-227">Щелкните правой кнопкой мыши **узел службы WCF** значок в области уведомлений, а затем выберите **выхода.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-227">Right-click the **WCF Service Host** icon in the notification area, and then click **Exit.**</span></span> <span data-ttu-id="4e878-228">При этом завершается работа средства Service Auto Host [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] и тестового клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], а также останавливается процесс отладки [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-228">This shuts down both [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Auto Host and [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client and stops the [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)] debugging process.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4e878-229">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-229">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4e878-230">Узел службы WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e878-230">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)
