---
title: Шаблоны WCF в Visual Studio
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 6a608575-3535-4190-89da-911e24c8374f
ms.openlocfilehash: a7529b14c3c83f0df7b41581ef18e5192209bc5d
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54624942"
---
# <a name="wcf-visual-studio-templates"></a><span data-ttu-id="e8511-102">Шаблоны WCF в Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-102">WCF Visual Studio Templates</span></span>
<span data-ttu-id="e8511-103">Шаблоны Visual Studio Windows Communication Foundation (WCF) являются предопределенных шаблонов проектов и элементов, используемые в Visual Studio для быстрого создания служб WCF и окружающих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-103">Windows Communication Foundation (WCF) Visual Studio templates are predefined project and item templates you can use in Visual Studio to quickly build WCF services and surrounding applications.</span></span>  
  
## <a name="using-the-wcf-templates"></a><span data-ttu-id="e8511-104">Использование шаблонов WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-104">Using the WCF Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8511-105">Шаблоны WCF в Visual Studio предоставляют базовую структуру класса для разработки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-105">WCF Visual Studio templates provide a basic class structure for service development.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-106">В частности, эти шаблоны предоставляет основные определения для контракта службы, контракта данных, реализации службы и конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-106">Specifically, these templates provide the basic definitions for service contract, data contract, service implementation, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-107">Эти шаблоны можно использовать для создания простой службы, которая потребует минимального программирования, и которая может служить как стандартный блок для более сложных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-107">You can use these templates to create a simple service with minimal code interaction, as well as a building block for more advanced services.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-library-project-template"></a><span data-ttu-id="e8511-108">Шаблон проекта библиотеки служб WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-108">WCF Service Library Project Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8511-109">Шаблон проекта библиотеки службы WCF можно найти в поле диалогового окна нового проекта в разделе **Visual C# \WCF** и **Visual Basic\WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-109">The WCF Service Library project template is available in the new project dialog box under **Visual C#\WCF** and **Visual Basic\WCF**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8511-110">При создании нового проекта с помощью **службы WCF** шаблон, новый проект автоматически включает следующие три файла:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-110">When you create a new project using the **WCF Service** template, the new project automatically includes the following three files:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8511-111">файл контракта службы (IService1.cs или IService1.vb);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-111">Service contract file (IService1.cs or IService1.vb).</span></span> <span data-ttu-id="e8511-112">Файл контракта службы — это интерфейс, имеющий применены атрибуты службы WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-112">The service contract file is an interface that has WCF service attributes applied.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-113">Этот файл предоставляет определение простой службы, чтобы показать как определяются пользовательские службы, он включает параметризованные операции и простой образец контракта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-113">This file provides a definition of a simple service to show you how to define your services, and includes parameter-based operations and a simple data contract sample.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-114">Это файл по умолчанию, отображаемый в редакторе кода после создания проекта службы WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-114">This is the default file displayed in the code editor after creating a WCF service project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8511-115">Файл реализации службы (Service1.cs или Service1.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-115">Service implementation file (Service1.cs or Service1.vb).</span></span> <span data-ttu-id="e8511-116">Файл реализации службы реализует контракт, определенный в файле контракта службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-116">The service implementation file implements the contract defined in the service contract file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8511-117">Файл конфигурации приложения (App.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-117">Application configuration file (App.config).</span></span> <span data-ttu-id="e8511-118">Файл конфигурации содержит основные элементы модели службы WCF с безопасной привязкой HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-118">The configuration file provides the basic elements of a WCF service model with a secure HTTP binding.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-119">Также включает конечную точку для службы и позволяет осуществлять обмен метаданными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-119">It also includes an endpoint for the service and enables metadata exchange.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e8511-120">Visual Studio настроена для распознавания файла App.config, где находится файл конфигурации для проекта при его выполнении с помощью [узел службы WCF (WcfSvcHost.exe)](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md), что является конфигурацией по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-120">Visual Studio is configured to recognize the App.config file as the configuration file for the project when it is run using the [WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md), which is the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-121">Если размещать библиотеку службы в исполняемом файле, то необходимо переместить код конфигурации в файл конфигурации исполняемого файла, так как файлы конфигурации для DLL-библиотек являются недопустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-121">If you host the service library in an executable, you have to move the configuration code to the configuration file of the executable, as configuration files for DLLs are not valid.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-application-template"></a><span data-ttu-id="e8511-122">Шаблон веб-приложения службы WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-122">WCF Service Application Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8511-123">Шаблон приложения службы WCF можно найти в диалоговом окне "новый проект" в разделе **Visual C# \WCF** и **Visual Basic\WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-123">The WCF Service Application template is available in the New Project dialog box under **Visual C#\WCF** and **Visual Basic\WCF**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8511-124">При создании нового проекта с помощью **веб-приложения службы WCF** шаблон проекта включает в себя следующие четыре файла:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-124">When you create a new project using the **WCF Web Application Service** template, the project includes the following four files:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8511-125">файл ведущего приложения службы (service1.svc);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-125">Service host file (service1.svc).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8511-126">файл контракта службы (IService1.cs или IService1.vb);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-126">Service contract file (IService1.cs or IService1.vb).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8511-127">файл реализации службы (Service1.svc.cs или Service1.svc.vb);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-127">Service implementation file (Service1.svc.cs or Service1.svc.vb).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8511-128">файл веб-конфигурации (Web.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-128">Web configuration file (Web.config).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8511-129">Шаблон автоматически создает веб-сайт (развертывается в виртуальном каталоге) и размещает в нем службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-129">The template automatically creates a Web site (to be deployed to a virtual directory) and hosts a service in it.</span></span>  
  
### <a name="wcf-web-site-template"></a><span data-ttu-id="e8511-130">Шаблон веб-сайта WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-130">WCF Web Site Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8511-131">Шаблон веб-сайта WCF можно найти в диалоговом окне "новый проект" в разделе **Visual C# \Web Site\WCF** и **Visual basic\веб-Сайт\служба**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-131">The WCF Web Site template is available in the New Project dialog box under **Visual C#\Web Site\WCF Service** and **Visual Basic\Web Site\WCF Service**.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-132">Создаются те же файлы, что и с шаблоном приложения службы WCF, но при этом шаблон организуется так, как если бы он представлял собой веб-сайт ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-132">This creates the same files as the WCF Service Application template but organizes it as if it were a ASP.NET web site.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-133">Создаются папки App_Code и App_Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-133">App_Code and App_Data folders are created.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="e8511-134">Шаблон элемента службы WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-134">WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8511-135">Шаблон элемента службы WCF — это пользовательский шаблон, который предоставляет быстрый способ для добавления служб WCF в существующие проекты Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-135">The WCF Service Item template is a custom template that provides a quick way to add WCF services to your existing Visual Studio projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8511-136">Чтобы использовать этот шаблон, перейдите к статье **обозревателе решений** панели, щелкните правой кнопкой мыши имя проекта, выберите пункт **добавить**и нажмите кнопку **новый элемент** для запуска **добавить новый Элемент** диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-136">To use this template, go to the **Solution Explorer** pane, right-click your project name, point to **Add**, and then click **New Item** to launch the **Add New Item** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8511-137">Интерфейс службы и файлы реализации размещаются в корневой папке проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-137">The service interface and implementation files are placed in the root project folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8511-138">Шаблон попытается включить раздел конфигурации новой службы в существующий файл конфигурации, при условии что у них совместимые типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-138">The template attempts to merge the configuration section of the new service to the existing configuration file, if they are compatible types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8511-139">Если существующий проект является веб-проектом, то также создается файл узла службы (service1.svc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-139">A service host file (service1.svc) is also created if the existing project is a Web project.</span></span>  
  
### <a name="wcf-wf-service-project-and-item-template"></a><span data-ttu-id="e8511-140">Шаблон элемента и проект службы WF WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-140">WCF WF Service Project and Item Template.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8511-141">Эти шаблоны служб WCF, на которых размещены службы рабочего процесса, который создается рабочий процесс, который может осуществляться как веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-141">These templates create WCF services that host a Workflow Service, which is a workflow that can be accessed like a web service.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-142">Для моделей императивного программирования и XAML существуют отдельные шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-142">Separate templates exist for XAML or imperative programming models.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-143">Используя эти шаблоны, можно создать последовательный рабочий процесс или рабочий процесс конечного автомата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-143">Using the templates, you can create sequential or state machine workflow.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-144">Дополнительные сведения об этих типах рабочего процесса см. в разделе [Windows Workflow Foundation учебники](https://msdn.microsoft.com/library/e9705654-bd96-4b56-8d98-f1f118112d97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-144">For more information on these types of workflow, see [Windows Workflow Foundation Tutorials](https://msdn.microsoft.com/library/e9705654-bd96-4b56-8d98-f1f118112d97).</span></span> <span data-ttu-id="e8511-145">Дополнительные сведения о создании проектов рабочих процессов, см. в разделе [Создание проектов рабочих процессов для прежних версий](/visualstudio/workflow-designer/creating-legacy-workflow-projects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-145">For more information about creating workflow projects, see [Creating Legacy Workflow Projects](/visualstudio/workflow-designer/creating-legacy-workflow-projects).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8511-146">Конструктор Visual Studio еще удобнее, если типом XOML рабочие процессы используются вместо этого кода на основе тех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-146">Visual Studio designer is more responsive when XOML type workflows are used instead of code based ones.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-147">Рабочий процесс XOML - это создаваемый по умолчанию тип рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-147">XOML workflow is the default workflow type to be created.</span></span>  
  
### <a name="wcf-syndication-service-library-template"></a><span data-ttu-id="e8511-148">Шаблон библиотеки служб синдикации WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-148">WCF Syndication Service Library Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8511-149">Этот шаблон позволяет предоставить веб-канала в формате RSS или ATOM как службу WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-149">This template enables you to expose your feed in the RSS or ATOM format as a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-150">Дополнительные сведения см. в разделе [синдикации WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-150">For more information, see [WCF Syndication](../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md).</span></span>  
  
#### <a name="changing-the-address-of-the-feed"></a><span data-ttu-id="e8511-151">Изменение адреса веб-канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-151">Changing the Address of the Feed</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8511-152">Шаблон синдикации при выполнении использует Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-152">The syndication template uses Internet Explorer during execution.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-153">Если щелкнуть правой кнопкой проект в **обозревателя решений** в Visual Studio выберите **свойства**, а затем выберите **Отладка** адрес по умолчанию можно увидеть перейдите на вкладку шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-153">When you right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab and you can see the default address of the template.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-154">Internet Explorer пытается открыть веб-канал по этому адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-154">Internet Explorer attempts to open the feed at this address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8511-155">Если изменить адрес веб-канала, необходимо также изменить адрес в **Отладка** вкладки. Если этого не сделать, то Internet Explorer будет пытаться открыть веб-канал по адресу, используемому по умолчанию, и произойдет ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-155">If you change the address of your feed, you must also change the address in the **Debug** tab. If you do not do this, Internet Explorer attempts to open the feed at the default address and fail.</span></span>  
  
### <a name="ajax-enabled-wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="e8511-156">Шаблон элемента службы WCF с поддержкой AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-156">AJAX enabled WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8511-157">Этот шаблон предоставляет элемент управления AJAX как служба WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-157">This template exposes an AJAX control as a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-158">Дополнительные сведения о элементов управления AJAX, см. в разделе [документацию по контролю AJAX](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-158">For more information on AJAX controls, see the [AJAX control documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96717).</span></span>  
  
### <a name="silverlight-enabled-wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="e8511-159">Шаблон элемента службы WCF с поддержкой Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-159">Silverlight-enabled WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8511-160">Этот шаблон создает веб-службу, которая предоставляет данные клиенту Silverlight или внешнему интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-160">This template creates a Web service that provides data to a Silverlight client or front-end.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-161">Шаблон можно добавить в проект веб-сайта или веб-приложения для создания службы WCF, которая включает в себя код службы и конфигурацию, которая поддерживает обмен данными с клиентом Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-161">The template can be added to a Web site or Web application project to create a WCF service, which includes service code and configuration that support communicating with a Silverlight client.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-162">Затем можно использовать **Add Service Reference** добавлять клиентский прокси службы клиенту и обмена данными между клиентом Silverlight и службой WCF с поддержкой Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-162">You can then use **Add Service Reference** to add a client proxy of the service to the client, and exchange data between the Silverlight client and the Silverlight-enabled WCF service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8511-163">Для доступа к этому шаблону, щелкните правой кнопкой мыши проект веб-сайта или веб-приложения в **обозревателе решений**, нажмите кнопку **добавить новый элемент**и нажмите кнопку **служба WCF с поддержкой Silverlight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-163">To access this template, right-click a Web site or Web application project in **Solution Explorer**, click **Add a new item**, and click **Silverlight-enabled WCF Service**.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e8511-164">Служба WCF с поддержкой Silverlight предоставляет доступ к конечной точке `basicHttpBinding` без применения параметров безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-164">The Silverlight-enabled WCF Service exposes a `basicHttpBinding` endpoint without enabling any security settings.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-165">Поэтому сведения о службе могут быть получены всеми клиентами, которые подключены к этой службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-165">Therefore, information about the service can be obtained by all clients that connect to this service.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-166">Сообщения, которыми обмениваются служба и клиент, также не подписываются и не шифруются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-166">Messages exchanged between the service and the client are also not signed or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="e8511-167">Для защиты конечной точки необходимо использовать проверку подлинности ASP.NET, протокол HTTPS или другие механизмы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-167">To secure the endpoint properly, you should use ASP.NET authentication, HTTPS or other mechanisms.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e8511-168">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-168">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="e8511-169">Узел службы WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-169">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)
- [<span data-ttu-id="e8511-170">Тестовый клиент WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8511-170">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
