---
title: Узел службы WCF (WcfSvcHost.exe)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 8643a63d-a357-4c39-bd6c-cdfdf71e370e
ms.openlocfilehash: e1e258015adc34edd4a109f3bc5a32b4bf6f0296
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2018
---
# <a name="wcf-service-host-wcfsvchostexe"></a><span data-ttu-id="36c1b-102">Узел службы WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-102">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>
<span data-ttu-id="36c1b-103">Узел службы Windows Communication Foundation (WCF) (WcfSvcHost.exe) делает возможным запуск отладчика Visual Studio (F5) для автоматического размещения и проверки службы, реализованный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-103">Windows Communication Foundation (WCF) Service Host (WcfSvcHost.exe) allows you to launch the Visual Studio debugger (F5) to automatically host and test a service you have implemented.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-104">Затем можно проверить службу, используя тестовый клиент WCF (WcfTestClient.exe) или своего собственного клиента для поиска и устранения потенциальных ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-104">You can then test the service using WCF Test Client (WcfTestClient.exe), or your own client, to find and fix any potential errors.</span></span>  
  
## <a name="wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="36c1b-105">Узел службы WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-105">WCF Service Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c1b-106">Узел службы WCF выполняет перечисление служб в проекте службы WCF, загружает конфигурацию проекта и создает экземпляр узла для каждой найденной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-106">WCF Service Host enumerates the services in a WCF service project, loads the project’s configuration, and instantiates a host for each service that it finds.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-107">Средство, интегрированные в Visual Studio через шаблон службы WCF и вызывается при запуске отладки проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-107">The tool is integrated into Visual Studio through the WCF Service template and is invoked when you start to debug your project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c1b-108">Используя узел службы WCF, можно разместить службу WCF (в проекте библиотеки службы WCF) без создания дополнительного кода или фиксации в конкретном узле во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-108">By using WCF Service Host, you can host a WCF service (in a WCF service library project) without writing extra code or committing to a specific host during development.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="36c1b-109">Узел службы WCF не поддерживает частичное доверие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-109">WCF Service Host does not support Partial Trust.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-110">Если вы хотите использовать службу WCF в частичного доверия, не используйте шаблон проекта библиотеки служб WCF в Visual Studio для построения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-110">If you want to use a WCF Service in Partial Trust, do not use the WCF Service Library Project template in Visual Studio to build your service.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-111">Вместо этого создайте новый веб-узел в Visual Studio, выбрав шаблон веб-узла службы WCF, который может разместить службу в веб-сервере, на котором поддерживается частичное доверие WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-111">Instead, create a New WebSite in Visual Studio by choosing the WCF Service WebSite template, which can host the service in a WebServer on which WCF Partial Trust is supported.</span></span>  
  
## <a name="project-types-hosted-by-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="36c1b-112">Типы проектов, размещенные узлом службы WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-112">Project Types hosted by WCF Service Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c1b-113">Узел службы WCF может разместить следующие типы проекта библиотеки службы WCF: Библиотека службы WCF, библиотеки службы последовательного рабочего процесса, библиотеки службы автомата рабочего процесса и Библиотека служб синдикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-113">WCF Service Host can host the following WCF service library project types: WCF Service Library, Sequential Workflow Service Library, State Machine Workflow Service Library and Syndication Service Library.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-114">Узел службы WCF также может разместить службы, которые могут быть добавлены в проект библиотеки службы с помощью **добавить элемент** функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-114">WCF Service Host can also host those services that can be added to a service library project using the **Add Item** functionality.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-115">Сюда входят службы WCF, служба конечного компьютера WF, последовательная служба WF, служба конечного компьютера WF XAML и последовательная служба XAML WF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-115">This includes WCF Service, WF State Machine Service, WF Sequential Service, XAML WF State Machine Service and XAML WF Sequential Service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c1b-116">Однако следует отметить, что это средство не окажет содействия в настройке узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-116">You should note, however, that the tool will not help you to configure a host.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-117">Для этой задачи необходимо вручную отредактировать файл App.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-117">For this task, you must manually edit the App.config file.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-118">Это средство также не выполняет проверку подлинности пользовательских файлов конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-118">The tool also does not validate user-defined configuration files.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="36c1b-119">Не следует использовать узел службы WCF для размещения служб в рабочей среде, как он не был разработан для этой цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-119">You should not use WCF Service Host to host services in a production environment, as it was not engineered for this purpose.</span></span>  <span data-ttu-id="36c1b-120">Узел службы WCF не поддерживает надежности, безопасности и требования к управляемости такой среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-120">WCF Service Host does not support the reliability, security, and manageability requirements of such an environment.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-121">Вместо этого используется IIS, поскольку таким образом обеспечивается высочайшие свойства надежности и мониторинга, предоставляющие предпочтительное решение для служб размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-121">Instead, use IIS since it provides superior reliability and monitoring features, and is the preferred solution for hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-122">После завершения разработки служб необходимо перенести службы из узла службы WCF в IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-122">Once development of your services is complete, you should migrate the services from WCF Service Host to IIS.</span></span>  
  
## <a name="scenarios-for-using-wcf-service-host-inside-visual-studio"></a><span data-ttu-id="36c1b-123">Сценарии для использования узла службы WCF в Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-123">Scenarios for Using WCF Service Host inside Visual Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c1b-124">В следующей таблице перечислены все параметры в **аргументы командной строки** dialog box, в котором можно найти, щелкнув правой кнопкой мыши проект в **обозревателя решений** в Visual Studio, выбрав **Свойства**, выбрав **отладки** и нажав кнопку **запуск проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-124">The following table lists all the parameters in the **Command line arguments** dialog box, which can be found by right-clicking your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, selecting **Properties**, then selecting the **Debug** tab and clicking **Start Project**.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-125">Эти параметры используются при настройке узла службы WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-125">These parameters are useful in configuring WCF Service Host.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="36c1b-126">Параметр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-126">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="36c1b-127">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-127">Meaning</span></span>|  
|---------------|-------------|  
|`/client`|<span data-ttu-id="36c1b-128">Необязательный параметр, задающий путь к исполняемому файлу для запуска после размещения служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-128">An optional parameter that specifies the path to an executable to run after the services are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-129">Будет запущен тестовый клиент WCF следующий за размещением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-129">This launches WCF Test Client following hosting.</span></span>|  
|`/clientArg`|<span data-ttu-id="36c1b-130">Задайте строку в качестве аргумента, передаваемого настраиваемому клиентскому приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-130">Specify a string as an argument that is passed to the custom client application.</span></span>|  
|`/?`|<span data-ttu-id="36c1b-131">Отображает текст справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-131">Displays the help text.</span></span>|  
  
#### <a name="using-wcf-test-client"></a><span data-ttu-id="36c1b-132">Использование тестового клиента WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-132">Using WCF Test Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c1b-133">После создания нового проекта службы WCF и нажмите клавишу F5 для запуска отладчика узел службы WCF запускает размещение всех служб, найденных в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-133">After you create a new WCF service project and press F5 to start the debugger, WCF Service Host starts hosting all the services it finds in your project.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-134">Тестовый клиент WCF автоматически открывает и отображает список конечных точек службы, определенные в файле конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-134">WCF Test Client automatically opens and displays a list of service endpoints defined in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-135">В главном окне можно проверить параметры и вызвать службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-135">From the main window, you can test the parameters and invoke your service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c1b-136">Чтобы убедиться в том, что используется тестовый клиент WCF, щелкните правой кнопкой мыши проект в **обозревателя решений** в Visual Studio, выберите **свойства**, а затем выберите **отладки** вкладки. Нажмите кнопку **запуск проекта** и убедитесь, что отображается следующее **аргументы командной строки** диалоговое окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-136">To make sure that WCF Test Client is used, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and ensure that the following appears in the **Command line arguments** dialog box.</span></span>  
  
 `/client:WcfTestClient.exe`  
  
#### <a name="using-a-custom-client"></a><span data-ttu-id="36c1b-137">Использование настраиваемого клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-137">Using a Custom Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c1b-138">Чтобы использовать пользовательский клиент, щелкните правой кнопкой мыши проект в **обозревателя решений** в Visual Studio, выберите **свойства**, а затем выберите **отладки** вкладки. Нажмите кнопку **запуск проекта** и изменить `/client` параметр в **аргументы командной строки** диалоговое окно «» для указания настраиваемого клиента, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-138">To use a custom client, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and edit the `/client` parameter in the **Command line arguments** dialog box to point to your custom client, as indicated in the following example.</span></span>  
  
 `/client:"path/CustomClient.exe"`  
  
 <span data-ttu-id="36c1b-139">При нажатии клавиши F5 для повторного запуска службы, узел службы WCF автоматический запуск настраиваемого клиента, при запуске отладчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-139">When you press F5 to start the service again, WCF Service Host automatically starts your custom client when you launch the debugger.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c1b-140">Также можно использовать параметр `/clientArg:`, чтобы указать строку в качестве аргумента, переданного настраиваемому клиентскому приложению, как указано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-140">You can also use the `/clientArg:` parameter to specify a string as an argument that is passed to the custom client application, as indicated in the following example.</span></span>  
  
 `/client:"path/CustomClient.exe" /clientArg:"arguments that are passed to Client"`  
  
 <span data-ttu-id="36c1b-141">Например, если используется шаблон библиотеки служб синдикации, то можно использовать следующие аргументы командной строки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-141">For example, if you are using the Syndication Service Library template, you can use the following command line arguments,</span></span>  
  
 `/client:iexplore.exe /clientArgs:http://localhost:8731/Design_Time_Addresses/Feed1/`  
  
#### <a name="specifying-no-client"></a><span data-ttu-id="36c1b-142">Указание отсутствия клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-142">Specifying No Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c1b-143">Чтобы использовать не клиента после размещения служб WCF, щелкните правой кнопкой мыши проект в **обозревателя решений** в Visual Studio, выберите **свойства**, а затем выберите **Отладка** вкладка. Нажмите кнопку **запуск проекта** и оставить **аргументы командной строки** диалоговое окно пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-143">To specify that no client will be used after WCF service hosting, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and leave the **Command line arguments** dialog box blank.</span></span>  
  
#### <a name="using-a-custom-host"></a><span data-ttu-id="36c1b-144">Использование настраиваемого узла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-144">Using a Custom Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c1b-145">Чтобы использовать пользовательский узел, щелкните правой кнопкой мыши проект в **обозревателя решений** в Visual Studio, выберите **свойства**, а затем выберите **отладки** вкладки. Нажмите кнопку **запуск внешней программы** и введите полный путь к пользовательского основного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-145">To use a custom host, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start External Program** and enter the full path to the custom host.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-146">Можно также использовать **аргументы командной строки** диалоговое окно «», чтобы задать аргументы для передачи узлу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-146">You can also use the **Command line arguments** dialog box to specify arguments to be passed to the host.</span></span>  
  
## <a name="wcf-service-host-user-interface"></a><span data-ttu-id="36c1b-147">Пользовательский интерфейс узла службы WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-147">WCF Service Host User Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c1b-148">При изначальном запуске узла службы WCF (путем нажатия клавиши F5 в Visual Studio), **узел службы WCF** автоматически откроется окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-148">When you initially invoke WCF Service Host (by pressing F5 inside Visual Studio), the **WCF Service Host** window automatically opens.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-149">При выполнении узла службы WCF, в области уведомлений появляется значок программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-149">When WCF Service Host is running, the program's icon appears in the notification area.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-150">Дважды щелкните значок, чтобы открыть **узел службы WCF** окна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-150">Double-click the icon to open the **WCF Service Host** window</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c1b-151">При возникновении ошибки во время размещения службы, чтобы отобразить соответствующие сведения открыть диалоговое окно узла службы WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-151">When errors occur during service hosting, WCF Service Host dialog box will open to display relevant information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c1b-152">**Узел службы WCF** главное окно содержатся два меню:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-152">The **WCF Service Host** main window contains two menus:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36c1b-153">**Файл**: содержит **закрыть** и **выхода** команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-153">**File**: Contains the **Close** and **Exit** commands.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-154">При нажатии кнопки **закрыть**, **узел службы WCF** диалоговое окно закрывается, но размещение служб продолжается для размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-154">When you click **Close**, the **WCF Service Host** dialog box closes, but the services continue to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-155">При нажатии кнопки **выхода**, узел службы WCF также завершает работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-155">When you click **Exit**, WCF Service Host is also shut down.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-156">Также завершается работа всех размещенных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-156">This also stops all hosted services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36c1b-157">**Справка**: содержит **о** команду, которая содержит сведения о версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-157">**Help**: Contains the **About** command that contains version information.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-158">Он также содержит **справки** команду, можно открыть файл справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-158">It also contains the **Help** command that can open a help file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c1b-159">Главный **узел службы WCF** окно содержит две области:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-159">The main **WCF Service Host** window contains two areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36c1b-160">Первая область- **службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-160">The first area is **Service**.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-161">В ней содержится список, отображающий основные сведения всех служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-161">It contains a list that displays basic information of all services.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-162">К ним относятся следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-162">The information includes:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="36c1b-163">**Служба**: список всех служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-163">**Service**: Lists all the services.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="36c1b-164">**Состояние**: будут перечислены состояния службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-164">**Status**: Lists the status of the service.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-165">Допустимые значения: «Запущено», «Остановлена» и «Ошибка».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-165">Valid values are "Started", "Stopped," and "Error".</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="36c1b-166">**Адрес метаданных**: отображает адрес метаданных службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-166">**Metadata Address**: Displays the metadata address of the services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36c1b-167">Вторая область- **дополнительной информацией**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-167">The second area is **Additional Information**.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-168">Подробное описание состояния службы отображается при выборе конкретной строки службы **службы** области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-168">It displays a detailed explanation of the service status when the specific service line is selected in the **Service** area.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-169">Если состояние - «Ошибка», можно просмотреть полное сообщение об ошибке на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-169">If the status is Error, you can view the full error message on the screen.</span></span>  
  
## <a name="stopping-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="36c1b-170">Остановка узла службы WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-170">Stopping WCF Service Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c1b-171">Можно завершить работу узла службы WCF четырьмя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-171">You can shut down WCF Service Host in the following four ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36c1b-172">Остановите сеанс отладки в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-172">Stop the debugging session in Visual Studio.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36c1b-173">Выберите **выхода** из **файл** меню в **узел службы WCF** окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-173">Select **Exit** from the **File** menu in the **WCF Service Host** window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36c1b-174">Выберите **выхода** в контекстном меню значок на панели задач узла службы WCF в области уведомлений системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-174">Select **Exit** from context menu of WCF Service Host tray icon in the system notification area.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36c1b-175">Закройте тестовый клиент WCF, если он уже используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-175">Exit WCF Test Client if it is being used.</span></span>  
  
## <a name="using-service-host-without-administrator-privilege"></a><span data-ttu-id="36c1b-176">Использование узла службы без прав администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-176">Using Service Host without Administrator privilege</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c1b-177">Чтобы обеспечить пользователям без прав администратора для разработки служб WCF, создается ACL (список управления доступом) для пространства имен «http://+:8731/Design_Time_Addresses» во время установки Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-177">To enable users without administrator privilege to develop WCF services, an ACL (Access Control List) is created for the namespace "http://+:8731/Design_Time_Addresses" during the installation of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-178">Список управления доступом определяется пользовательским интерфейсом, который включает всех пользователей, выполнивших вход в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-178">The ACL is set to (UI), which includes all interactive users logged on to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-179">Администраторы можно добавить или удалить пользователей из этого списка ACL или открыть дополнительные порты. Этот список ACL позволяет пользователям использовать WCF Service Auto Host (wcfSvcHost.exe) без предоставления им прав администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-179">Administrators can add or remove users from this ACL, or open additional ports.This ACL enables users to use the WCF Service Auto Host (wcfSvcHost.exe) without granting them administrator privileges.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c1b-180">Можно изменить доступ используя средство netsh.exe в [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)] под учетной записью администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-180">You can modify access using the netsh.exe tool in [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)] under the elevated administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="36c1b-181">Ниже приведен пример использования средства netsh.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-181">The following is an example of using netsh.exe.</span></span>  
  
```  
netsh http add urlacl url=http://+:8001/MyService user=<domain>\<user>  
```  
  
 <span data-ttu-id="36c1b-182">Дополнительные сведения о netsh.exe см. в разделе «[способы использования средства Netsh.exe и переключателей командной строки](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=97877)».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-182">For more information on netsh.exe, see "[How to Use the Netsh.exe Tool and Command-Line Switches](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=97877)".</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36c1b-183">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-183">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="36c1b-184">Тестовый клиент WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1b-184">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
