---
title: Обработка ошибок WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 1e4b1e0f-9598-449d-9d73-90bda62305b8
ms.openlocfilehash: 7e5c65da3fa13a3640c7a6948f1284d0c6ffdfc4
ms.sourcegitcommit: 628e8147ca10187488e6407dab4c4e6ebe0cac47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72319932"
---
# <a name="wcf-error-handling"></a>Обработка ошибок WCF
Ошибки, с которыми столкнулось приложение WCF, относится к одной из трех групп:  
  
1. Ошибки обмена данными  
  
2. Ошибки прокси-сервера/канала  
  
3. Ошибки приложения  
  
 Ошибки обмена данными возникают, когда сеть недоступна, клиент использует неверный адрес или узел службы не прослушивает входящие сообщения. Ошибки данного типа возвращаются клиенту в виде производных классов <xref:System.ServiceModel.CommunicationException> или <xref:System.ServiceModel.CommunicationException>.  
  
 Ошибки прокси-сервера/канала - это ошибки, возникающие непосредственно в канале или на прокси-сервере. К ошибкам этого типа относятся попытка использовать прокси-сервер или канал, который был закрыт, несоответствие контракта между клиентом и службой или отклонение службой учетных данных клиента. Относящихся к этой категории ошибок различных типов настолько много, что их невозможно здесь перечислить. Ошибки этого типа возвращаются клиенту в исходном виде (какие-либо преобразования над объектами исключений не выполняются).  
  
 Ошибки приложения возникают во время выполнения одной из операций службы. Ошибки такого рода передаются клиенту как <xref:System.ServiceModel.FaultException> или <xref:System.ServiceModel.FaultException%601>.  
  
 Обработка ошибок в WCF выполняется одним или несколькими методами из следующих:  
  
- Непосредственная обработка возникшего исключения. Этот метод применяется только для ошибок обмена данными и ошибок прокси-сервера/канала.  
  
- Использование контрактов сбоя  
  
- Реализация интерфейса <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IErrorHandler>  
  
- Обработка событий <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>  
  
## <a name="fault-contracts"></a>Контракты сбоя  
 Контракты сбоев позволяют определять ошибки, которые могут возникать во время выполнения работы службы, независимо от платформы. По умолчанию все ошибки, возникающие при работе службы, возвращаются клиенту в виде объекта <xref:System.ServiceModel.FaultException>. Объект <xref:System.ServiceModel.FaultException> содержит очень мало сведений. Для управления тем, какие сведения передаются клиенту, можно определить контракт сбоя и возвращать ошибки в виде исключения <xref:System.ServiceModel.FaultException%601>. Дополнительные сведения см. [в разделе Указание и обработка ошибок в контрактах и службах](specifying-and-handling-faults-in-contracts-and-services.md).  
  
## <a name="ierrorhandler"></a>IErrorHandler  
 Интерфейс <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IErrorHandler> обеспечивает больший контроль над тем, как приложение WCF будет реагировать на ошибки.  Он предоставляет разработчику полный доступ над содержанием сообщений об ошибках, которые возвращаются клиенту, и позволяет выполнять пользовательскую обработку ошибок, например ведение журнала.  Дополнительные сведения о <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IErrorHandler> и [расширении управления обработкой ошибок и созданием отчетов](./samples/extending-control-over-error-handling-and-reporting.md)  
  
## <a name="servicehost-events"></a>События ServiceHost  
 Класс <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> применяется для размещения служб и определяет несколько событий, которые могут потребоваться для обработки ошибок. Пример:  
  
1. <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Faulted>
  
2. <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.UnknownMessageReceived>
  
 Дополнительные сведения см. в разделе <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.
