---
title: Общие сведения о клиентах WCF
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- clients [WCF], architecture
ms.assetid: f60d9bc5-8ade-4471-8ecf-5a07a936c82d
ms.openlocfilehash: 4e502b9917e6a99a8526a2314136841140309083
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64582823"
---
# <a name="wcf-client-overview"></a><span data-ttu-id="41002-102">Общие сведения о клиентах WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-102">WCF Client Overview</span></span>
<span data-ttu-id="41002-103">В этом разделе описывается, выполняемые клиентским приложениям, как настроить, создать и использовать клиент Windows Communication Foundation (WCF) и как защитить клиентские приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-103">This section describes what client applications do, how to configure, create, and use a Windows Communication Foundation (WCF) client, and how to secure client applications.</span></span>  
  
## <a name="using-wcf-client-objects"></a><span data-ttu-id="41002-104">Использование объектов клиента WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-104">Using WCF Client Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="41002-105">Клиентское приложение представляет собой управляемое приложение, который клиент WCF для взаимодействия с другим приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-105">A client application is a managed application that uses a WCF client to communicate with another application.</span></span> <span data-ttu-id="41002-106">Создание клиента приложения для службы WCF необходимо выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-106">To create a client application for a WCF service requires the following steps:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="41002-107">Получите контракт службы, привязки и адрес для конечной точки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-107">Obtain the service contract, bindings, and address information for a service endpoint.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="41002-108">Создание клиента WCF с помощью этой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-108">Create a WCF client using that information.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="41002-109">Вызовите операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-109">Call operations.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="41002-110">Закройте объект клиента WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-110">Close the WCF client object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-111">В последующих разделах рассматриваются эти действия и представляется краткое введение в следующие вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-111">The following sections discuss these steps and provide brief introductions to the following issues:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="41002-112">Обработка ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-112">Handling errors.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="41002-113">Настройка и обеспечение безопасности клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-113">Configuring and securing clients.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="41002-114">Создание объектов обратного вызова для дуплексных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-114">Creating callback objects for duplex services.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="41002-115">Вызов служб асинхронно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-115">Calling services asynchronously.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="41002-116">Вызов служб с использованием клиентских каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-116">Calling services using client channels.</span></span>  
  
## <a name="obtain-the-service-contract-bindings-and-addresses"></a><span data-ttu-id="41002-117">Получение контракта службы, привязок и адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-117">Obtain the Service Contract, Bindings, and Addresses</span></span>  
 <span data-ttu-id="41002-118">В WCF службы и клиенты моделируют контракты с использованием управляемых атрибутов, интерфейсов и методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-118">In WCF, services and clients model contracts using managed attributes, interfaces, and methods.</span></span> <span data-ttu-id="41002-119">Чтобы подключиться к службе в клиентском приложении, необходимо получить информацию о типе для контракта службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-119">To connect to a service in a client application, you need to obtain the type information for the service contract.</span></span> <span data-ttu-id="41002-120">Как правило, это сделать с помощью [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md), который загружает метаданные из службы, преобразует его в файл управляемого исходного кода на языке по вашему выбору и создает клиент файл конфигурации приложения, который можно использовать для настройки объекта клиента WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-120">Typically, you do this by using the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md), which downloads metadata from the service, converts it to a managed source code file in the language of your choice, and creates a client application configuration file that you can use to configure your WCF client object.</span></span> <span data-ttu-id="41002-121">Например, если вы собираетесь создать объекта клиента WCF для вызова `MyCalculatorService`, и вы знаете, что метаданные для этой службы публикуются в `http://computerName/MyCalculatorService/Service.svc?wsdl`, а затем в следующем примере кода показано, как использовать Svcutil.exe для получения `ClientCode.vb` файла, который содержащий контракт службы в управляемом коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-121">For example, if you are going to create an WCF client object to invoke a `MyCalculatorService`, and you know that the metadata for that service is published at `http://computerName/MyCalculatorService/Service.svc?wsdl`, then the following code example shows how to use Svcutil.exe to obtain a `ClientCode.vb` file that contains the service contract in managed code.</span></span>  
  
```  
svcutil /language:vb /out:ClientCode.vb /config:app.config http://computerName/MyCalculatorService/Service.svc?wsdl  
```  
  
 <span data-ttu-id="41002-122">Либо можно скомпилировать этот код контракта в клиентское приложение или в другую сборку, клиентское приложение затем можно использовать для создания объекта клиента WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-122">You can either compile this contract code into the client application or into another assembly that the client application can then use to create an WCF client object.</span></span> <span data-ttu-id="41002-123">Можно использовать файл конфигурации, чтобы настроить объект клиента для правильного подключения к службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-123">You can use the configuration file to configure the client object to properly connect to the service .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-124">Пример того, этот процесс, см. в разделе [как: Создание клиента](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-124">For an example of this process, see [How to: Create a Client](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md).</span></span> <span data-ttu-id="41002-125">Более полные сведения о контрактах см. в разделе [контракты](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-125">For more complete information about contracts, see [Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span></span>  
  
## <a name="create-a-wcf-client-object"></a><span data-ttu-id="41002-126">Создание объекта клиента WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-126">Create a WCF Client Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="41002-127">Клиент WCF — это локальный объект, представляющий службу WCF в форме, которую клиент может использовать для взаимодействия с удаленной службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-127">A WCF client is a local object that represents a WCF service in a form that the client can use to communicate with the remote service.</span></span> <span data-ttu-id="41002-128">Типы клиентов WCF реализовать целевой службы контрактов, поэтому, если создать и настроить его, затем можно использовать объект клиента непосредственно для вызова операций службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-128">WCF client types implement the target service contract, so when you create one and configure it, you can then use the client object directly to invoke service operations.</span></span> <span data-ttu-id="41002-129">Среда выполнения WCF преобразует эти вызовы методов в сообщения, отправляет их в службу, ожидает ответа и возвращает эти значения для объекта клиента WCF в качестве возвращаемых значений или `out` или `ref` параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-129">The WCF run time converts the method calls into messages, sends them to the service, listens for the reply, and returns those values to the WCF client object as return values or `out` or `ref` parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-130">Можно также использовать объекты клиентских каналов WCF подключать и использовать службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-130">You can also use WCF client channel objects to connect with and use services.</span></span> <span data-ttu-id="41002-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Клиентская архитектура технологии WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-131">For details, see [WCF Client Architecture](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span></span>  
  
#### <a name="creating-a-new-wcf-object"></a><span data-ttu-id="41002-132">Создание нового объекта WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-132">Creating a New WCF Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="41002-133">Чтобы продемонстрировать использование класса <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601>, предположим, что следующий простой контракт службы создан из приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-133">To illustrate the use of a <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> class, assume the following simple service contract has been generated from a service application.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="41002-134">Если вы используете Visual Studio для создания клиента WCF, объекты загружаются автоматически в обозревателе объектов при добавлении ссылки на службу в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-134">If you are using Visual Studio to create your WCF client, objects are loaded automatically into the object browser when you add a service reference to your project.</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#12](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#12)]  
  
 <span data-ttu-id="41002-135">Если вы не используете Visual Studio, изучите создаваемого кода контракта для поиска типа, который расширяет <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> и интерфейс контракта службы `ISampleService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-135">If you are not using Visual Studio, examine the generated contract code to find the type that extends <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> and the service contract interface `ISampleService`.</span></span> <span data-ttu-id="41002-136">В этом случае такой тип выглядит как следующий код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-136">In this case, that type looks like the following code:</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#14](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#14)]  
  
 <span data-ttu-id="41002-137">Этот класс можно создать как локальный объект с использованием одного из конструкторов, который настроен и используется для подключения к службе, принадлежащей к типу `ISampleService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-137">This class can be created as a local object using one of the constructors, configured, and then used to connect to a service of the type `ISampleService`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-138">Рекомендуется сначала создать объекта клиента WCF и затем использовать его и закрыть его внутри одного блока try/catch блока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-138">It is recommended that you create your WCF client object first, and then use it and close it inside a single try/catch block.</span></span> <span data-ttu-id="41002-139">Не следует использовать `using` инструкции (`Using` в Visual Basic), так как она может маскировать исключения в определенных режимах сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-139">You should not use the `using` statement (`Using` in Visual Basic) because it may mask exceptions in certain failure modes.</span></span> <span data-ttu-id="41002-140">Дополнительные сведения см. в разделах также [используйте Close и Abort для освобождения ресурсов клиента WCF](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-140">For more information, see the following sections as well as [Use Close and Abort to release WCF client resources](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span></span>  
  
### <a name="contracts-bindings-and-addresses"></a><span data-ttu-id="41002-141">Контракты, привязки и адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-141">Contracts, Bindings, and Addresses</span></span>  
 <span data-ttu-id="41002-142">Перед созданием объекта клиента WCF, необходимо настроить объект клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-142">Before you can create a WCF client object, you must configure the client object.</span></span> <span data-ttu-id="41002-143">В частности, должны иметь службу *конечной точки* для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-143">Specifically, it must have a service *endpoint* to use.</span></span> <span data-ttu-id="41002-144">Конечная точка - это комбинация контракта службы, привязки и адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-144">An endpoint is the combination of a service contract, a binding, and an address.</span></span> <span data-ttu-id="41002-145">(Дополнительные сведения о конечных точках см. в разделе [конечные точки: Адреса, привязки и контракты](../../../docs/framework/wcf/feature-details/endpoints-addresses-bindings-and-contracts.md).) Как правило, эта информация находится в [ \<конечной точки >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpoint-of-client.md) элемент в файле конфигурации клиентского приложения, например в каталог, средство Svcutil.exe создает и загружается автоматически при создании клиента объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-145">(For more information about endpoints, see [Endpoints: Addresses, Bindings, and Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/endpoints-addresses-bindings-and-contracts.md).) Typically, this information is located in the [\<endpoint>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpoint-of-client.md) element in a client application configuration file, such as the one the Svcutil.exe tool generates, and is loaded automatically when you create your client object.</span></span> <span data-ttu-id="41002-146">Оба типа клиента WCF также имеют перегрузки, дающие возможность программно указать эти сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-146">Both WCF client types also have overloads that enable you to programmatically specify this information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-147">Например, созданный файл конфигурации для службы `ISampleService`, используемый в предыдущих примерах, содержит следующие сведения о конечных точках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-147">For example, a generated configuration file for an `ISampleService` used in the preceding examples contains the following endpoint information.</span></span>  
  
 [!code-xml[C_GeneratedCodeFiles#19](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/common/client.exe.config#19)]  
  
 <span data-ttu-id="41002-148">Этот файл конфигурации содержит целевую конечную точку в элементе `<client>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-148">This configuration file specifies a target endpoint in the `<client>` element.</span></span> <span data-ttu-id="41002-149">Дополнительные сведения об использовании нескольких целевых конечных точек см. в разделе <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> или <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> конструкторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-149">For more information about using multiple target endpoints, see the <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> or the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> constructors.</span></span>  
  
## <a name="calling-operations"></a><span data-ttu-id="41002-150">Вызов операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-150">Calling Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="41002-151">После создания объекта клиента и настроен, создайте блок try/catch, вызовите операции таким же образом, если эти объекты были локальными бы и закрытие объекта клиента WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-151">Once you have a client object created and configured, create a try/catch block, call operations in the same way that you would if the object were local, and close the WCF client object.</span></span> <span data-ttu-id="41002-152">Когда клиентское приложение вызывает первую операцию, WCF автоматически открывает базовый канал и закрывается при перезапуске объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-152">When the client application calls the first operation, WCF automatically opens the underlying channel, and the underlying channel is closed when the object is recycled.</span></span> <span data-ttu-id="41002-153">(Также можно явно открыть и закрыть канал до или после вызова других операций.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-153">(Alternatively, you can also explicitly open and close the channel prior to or subsequent to calling other operations.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-154">Например, в случае следующего контракта службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-154">For example, if you have the following service contract:</span></span>  
  
```csharp  
namespace Microsoft.ServiceModel.Samples  
{  
    using System;  
    using System.ServiceModel;  
  
    [ServiceContract(Namespace = "http://Microsoft.ServiceModel.Samples")]  
    public interface ICalculator  
   {  
        [OperationContract]  
        double Add(double n1, double n2);  
        [OperationContract]  
        double Subtract(double n1, double n2);  
        [OperationContract]  
        double Multiply(double n1, double n2);  
        [OperationContract]  
        double Divide(double n1, double n2);  
    }  
}  
```  
  
```vb  
Namespace Microsoft.ServiceModel.Samples  
  
    Imports System  
    Imports System.ServiceModel  
  
    <ServiceContract(Namespace:= _  
    "http://Microsoft.ServiceModel.Samples")> _   
   Public Interface ICalculator  
        <OperationContract> _   
        Function Add(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
        <OperationContract> _   
        Function Subtract(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
        <OperationContract> _   
        Function Multiply(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
        <OperationContract> _   
     Function Divide(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
End Interface  
```  
  
 <span data-ttu-id="41002-155">Операции можно вызвать путем создания объекта клиента WCF и вызова его методов, как в следующем примере кода демонстрируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-155">You can call operations by creating a WCF client object and calling its methods, as the following code example demonstrates.</span></span> <span data-ttu-id="41002-156">Обратите внимание на то, что открытие, вызов и закрытие объекта клиента WCF происходит в пределах одного блока try/catch блока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-156">Note that the opening, calling, and closing of the WCF client object occurs within a single try/catch block.</span></span> <span data-ttu-id="41002-157">Дополнительные сведения см. в разделе [доступ к службам, с помощью клиента WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md) и [используйте Close и Abort для освобождения ресурсов клиента WCF](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-157">For more information, see [Accessing Services Using a WCF Client](../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md) and [Use Close and Abort to release WCF client resources](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#20](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#20)]  
  
## <a name="handling-errors"></a><span data-ttu-id="41002-158">Обработка ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-158">Handling Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="41002-159">Исключения могут возникать в клиентском приложении при открытии базового клиентского канала (как явно, так и автоматически путем вызова операции) с использованием клиента или объекта канала для вызова операций или при закрытии базового клиентского канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-159">Exceptions can occur in a client application when opening the underlying client channel (whether explicitly or automatically by calling an operation), using the client or channel object to call operations, or when closing the underlying client channel.</span></span> <span data-ttu-id="41002-160">Рекомендуется, чтобы приложения по крайней мере обрабатывали возможные исключения <xref:System.TimeoutException?displayProperty=nameWithType> и <xref:System.ServiceModel.CommunicationException?displayProperty=nameWithType> помимо любых объектов <xref:System.ServiceModel.FaultException?displayProperty=nameWithType>, созданных в результате ошибок SOAP, возвращенных операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-160">It is recommended at a minimum that applications expect to handle possible <xref:System.TimeoutException?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.ServiceModel.CommunicationException?displayProperty=nameWithType> exceptions in addition to any <xref:System.ServiceModel.FaultException?displayProperty=nameWithType> objects thrown as a result of SOAP faults returned by operations.</span></span> <span data-ttu-id="41002-161">Ошибки протокола SOAP, указанные в контракте операции, распространяются до клиентских приложений в виде исключения <xref:System.ServiceModel.FaultException%601?displayProperty=nameWithType>, в котором параметр типа представляет собой тип сведений ошибки SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-161">SOAP faults specified in the operation contract are raised to client applications as a <xref:System.ServiceModel.FaultException%601?displayProperty=nameWithType> where the type parameter is the detail type of the SOAP fault.</span></span> <span data-ttu-id="41002-162">Дополнительные сведения об обработке ошибок в клиентском приложении см. в разделе [Sending and Receiving Faults](../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-162">For more information about handling error conditions in a client application, see [Sending and Receiving Faults](../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md).</span></span> <span data-ttu-id="41002-163">Полный пример процедуры обработки ошибок в клиенте, см. в разделе [ожидается исключения](../../../docs/framework/wcf/samples/expected-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-163">For a complete sample the shows how to handle errors in a client, see [Expected Exceptions](../../../docs/framework/wcf/samples/expected-exceptions.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-and-securing-clients"></a><span data-ttu-id="41002-164">Настройка и обеспечение безопасности клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-164">Configuring and Securing Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="41002-165">Настройка клиента начинается с обязательной загрузки информации о целевых конечных точках для клиента или объекта канала, как правило, из файла конфигурации, хотя эту информацию также можно загрузить программными средствами с использованием конструкторов и свойств клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-165">Configuring a client starts with the required loading of target endpoint information for the client or channel object, usually from a configuration file, although you can also load this information programmatically using the client constructors and properties.</span></span> <span data-ttu-id="41002-166">Однако для включения определенного поведения клиента и для большинства сценариев безопасности требуются дополнительные этапы конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-166">However, additional configuration steps are required to enable certain client behavior and for many security scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-167">Например, требования безопасности для контрактов службы объявлены в интерфейсе контрактов службы, и если Svcutil.exe создал файл конфигурации, этот файл обычно содержит привязку, которая может поддерживать требования безопасности службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-167">For example, security requirements for service contracts are declared in the service contract interface, and if Svcutil.exe created a configuration file, that file usually contains a binding that is capable of supporting the security requirements of the service.</span></span> <span data-ttu-id="41002-168">Однако в некоторых случаях может потребоваться более точная конфигурация безопасности, например настройка учетных данных клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-168">In some cases, however, more security configuration may be required, such as configuring client credentials.</span></span> <span data-ttu-id="41002-169">Полные сведения о конфигурации безопасности для клиентов WCF см. в разделе [обеспечение безопасности клиентов](../../../docs/framework/wcf/securing-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-169">For complete information about the configuration of security for WCF clients, see [Securing Clients](../../../docs/framework/wcf/securing-clients.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-170">Кроме того, можно включить некоторые пользовательские изменения в клиентские приложения, такие как пользовательское поведение во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-170">In addition, some custom modifications can be enabled in client applications, such as custom run-time behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="41002-171">Дополнительные сведения о способах настройки пользовательского поведения клиента см. в разделе [Настройка поведений клиента](../../../docs/framework/wcf/configuring-client-behaviors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-171">For more information about how to configure a custom client behavior, see [Configuring Client Behaviors](../../../docs/framework/wcf/configuring-client-behaviors.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-callback-objects-for-duplex-services"></a><span data-ttu-id="41002-172">Создание объектов обратного вызова для дуплексных служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-172">Creating Callback Objects for Duplex Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="41002-173">Дуплексные службы задают контракт обратного вызова, который должно реализовать клиентское приложение, чтобы обеспечить объект обратного вызова для вызываемой службы в соответствии с требованиями контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-173">Duplex services specify a callback contract that the client application must implement in order to provide a callback object for the service to call according to the requirements of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="41002-174">Хотя объекты обратного вызова не являются полноценными службами (например, невозможно инициировать канал с объектом обратного вызова), в целях реализации и конфигурации их можно рассматривать как тип службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-174">Although callback objects are not full services (for example, you cannot initiate a channel with a callback object), for the purposes of implementation and configuration they can be thought of as a kind of service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-175">Клиенты дуплексных служб должны выполнять следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-175">Clients of duplex services must:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="41002-176">Реализовывать класс контракта обратного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-176">Implement a callback contract class.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="41002-177">Создайте экземпляр класса реализации контракта обратного вызова и использовать его для создания <xref:System.ServiceModel.InstanceContext?displayProperty=nameWithType> объект, передаваемый в конструктор клиента WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-177">Create an instance of the callback contract implementation class and use it to create the <xref:System.ServiceModel.InstanceContext?displayProperty=nameWithType> object that you pass to the WCF client constructor.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="41002-178">Вызывать операции и обрабатывать обратные вызовы операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-178">Invoke operations and handle operation callbacks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-179">Дуплекс объектов клиента WCF, такие как их недуплексные аналоги, за исключением, что они предоставляют функциональные возможности, необходимые для поддержки обратных вызовов, включая конфигурацию службы обратного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-179">Duplex WCF client objects function like their nonduplex counterparts, with the exception that they expose the functionality necessary to support callbacks, including the configuration of the callback service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-180">Например, невозможно управлять различными аспектами поведения среды выполнения объекта обратного вызова, используя свойства атрибута <xref:System.ServiceModel.CallbackBehaviorAttribute?displayProperty=nameWithType> класса обратного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-180">For example, you can control various aspects of callback object runtime behavior by using properties of the <xref:System.ServiceModel.CallbackBehaviorAttribute?displayProperty=nameWithType> attribute on the callback class.</span></span> <span data-ttu-id="41002-181">Еще одним примером является использование класса <xref:System.ServiceModel.Description.CallbackDebugBehavior?displayProperty=nameWithType> для включения возвращения сведений об исключениях в службы, вызывающие объект обратного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-181">Another example is the use of the <xref:System.ServiceModel.Description.CallbackDebugBehavior?displayProperty=nameWithType> class to enable the return of exception information to services that call the callback object.</span></span> <span data-ttu-id="41002-182">Дополнительные сведения см. в разделе [дуплексные службы](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-182">For more information, see [Duplex Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="41002-183">Полный пример см. в разделе [дуплексного](../../../docs/framework/wcf/samples/duplex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-183">For a complete sample, see [Duplex](../../../docs/framework/wcf/samples/duplex.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41002-184">На компьютерах под управлением ОС Windows XP с запущенными службами IIS 5.1 дуплексные клиенты должны задавать базовый адрес клиента с помощью класса <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding?displayProperty=nameWithType>, в противном случае возникает исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-184">On Windows XP computers running Internet Information Services (IIS) 5.1, duplex clients must specify a client base address using the <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding?displayProperty=nameWithType> class or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="41002-185">В следующем примере кода показано, как это сделать в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-185">The following code example shows how to do this in code.</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_DualHttp#8](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_dualhttp/cs/program.cs#8)]
 [!code-vb[S_DualHttp#8](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/s_dualhttp/vb/module1.vb#8)]  
  
 <span data-ttu-id="41002-186">В следующем коде показано, как это сделать в файле конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-186">The following code shows how to do this in a configuration file</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_DualHttp#134](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_dualhttp/cs/program.cs#134)]  
  
## <a name="calling-services-asynchronously"></a><span data-ttu-id="41002-187">Вызов служб асинхронно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-187">Calling Services Asynchronously</span></span>  
 <span data-ttu-id="41002-188">Способ вызова операций полностью зависит от разработчика клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-188">How operations are called is entirely up to the client developer.</span></span> <span data-ttu-id="41002-189">Это объясняется тем, что сообщения, составляющие операцию, можно сопоставить синхронному или асинхронному методу с использованием управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-189">This is because the messages that make up an operation can be mapped to either synchronous or asynchronous methods when expressed in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="41002-190">Следовательно, если необходимо создать клиент, который вызывает операции асинхронно, можно использовать Svcutil.exe для создания асинхронного кода клиента с помощью параметра `/async`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-190">Therefore, if you want to build a client that calls operations asynchronously, you can use Svcutil.exe to generate asynchronous client code using the `/async` option.</span></span> <span data-ttu-id="41002-191">Дополнительные сведения см. в разделе [Как Асинхронный вызов операций службы](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-call-wcf-service-operations-asynchronously.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-191">For more information, see [How to: Call Service Operations Asynchronously](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-call-wcf-service-operations-asynchronously.md).</span></span>  
  
## <a name="calling-services-using-wcf-client-channels"></a><span data-ttu-id="41002-192">Вызов служб с использованием клиентских каналов WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-192">Calling Services Using WCF Client Channels</span></span>  
 <span data-ttu-id="41002-193">Расширения типов клиентов WCF <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601>, который сам является производным от <xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType> интерфейс, предоставляемый системой базовых каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-193">WCF client types extend <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601>, which itself derives from <xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType> interface to expose the underlying channel system.</span></span> <span data-ttu-id="41002-194">Можно вызвать службы с помощью целевого контракта службы с классом <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-194">You can invoke services by using the target service contract with the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType> class.</span></span> <span data-ttu-id="41002-195">Дополнительные сведения см. в разделе [Клиентская архитектура технологии WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-195">For details, see [WCF Client Architecture](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="41002-196">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41002-196">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType>
