---
title: Что такое Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation [WCF], technology overview
- technology overview [WCF]
- WCF [WCF], technology overview
ms.assetid: 40e1009d-ef15-450b-9848-62eabe5e5738
ms.openlocfilehash: e49b393b9dd09a513066a6cb3612ad9f938e9adb
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2018
ms.locfileid: "33807421"
---
# <a name="what-is-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="74c0b-102">Что такое Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-102">What Is Windows Communication Foundation</span></span>
<span data-ttu-id="74c0b-103">Windows Communication Foundation (WCF) — это платформа для построения сервисноориентированных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-103">Windows Communication Foundation (WCF) is a framework for building service-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-104">С помощью WCF, вы может отправлять данные виде асинхронных сообщений от одной конечной точки службы к другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-104">Using WCF, you can send data as asynchronous messages from one service endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-105">Конечная точка службы может входить в постоянно доступную службу, размещаемую в IIS, или представлять службу, размещаемую в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-105">A service endpoint can be part of a continuously available service hosted by IIS, or it can be a service hosted in an application.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-106">Конечная точка может быть клиентом службы, которая запрашивает данные от конечной точки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-106">An endpoint can be a client of a service that requests data from a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-107">Сообщения могут представлять одиночный символ или одно слово, отправляемое в формате XML, или иметь вид сложного потока двоичных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-107">The messages can be as simple as a single character or word sent as XML, or as complex as a stream of binary data.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-108">Далее представлено несколько образцов сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-108">A few sample scenarios include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-109">Защищенная служба для обработки бизнес-транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-109">A secure service to process business transactions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-110">Служба, передающая другим объектам текущие данные, такие как отчет о трафике, или другая служба наблюдения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-110">A service that supplies current data to others, such as a traffic report or other monitoring service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-111">Служба бесед, которая позволяет двум пользователям общаться и обмениваться данными в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-111">A chat service that allows two people to communicate or exchange data in real time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-112">Приложение панели мониторинга, которая опрашивает одну или несколько служб и дает логическое представление полученных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-112">A dashboard application that polls one or more services for data and presents it in a logical presentation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-113">Предоставление доступа к рабочему процессу, реализованному с помощью Windows Workflow Foundation, в виде службы WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-113">Exposing a workflow implemented using Windows Workflow Foundation as a WCF service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-114">Приложение Silverlight для запроса последних каналов данных в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-114">A Silverlight application to poll a service for the latest data feeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c0b-115">Такие приложения можно было создавать до появления WCF, WCF упрощает разработку конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-115">While creating such applications was possible prior to the existence of WCF, WCF makes the development of endpoints easier than ever.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-116">Таким образом призвана предлагает удобный подход к созданию веб-службами и клиентами веб-службы WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-116">In summary, WCF is designed to offer a manageable approach to creating Web services and Web service clients.</span></span>  
  
## <a name="features-of-wcf"></a><span data-ttu-id="74c0b-117">Возможности WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-117">Features of WCF</span></span>  
 <span data-ttu-id="74c0b-118">WCF включает следующий набор функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-118">WCF includes the following set of features.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-119">Дополнительные сведения см. в разделе [подробные сведения о возможностях WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-119">For more information, see [WCF Feature Details](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-120">**Сервис-ориентированность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-120">**Service Orientation**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-121">Применение стандартов WS является то, что WCF позволяет создавать *ориентированные на службы* приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-121">One consequence of using WS standards is that WCF enables you to create *service oriented* applications.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-122">Сервисноориентированная архитектура (SOA) подразумевает применение веб-служб для отправки и получения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-122">Service-oriented architecture (SOA) is the reliance on Web services to send and receive data.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-123">Общим преимуществом служб является слабая связанность вместо жесткой запрограммированности для различных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-123">The services have the general advantage of being loosely-coupled instead of hard-coded from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-124">Слабая связь означает, что любой клиент, созданный на любой платформе, может подключаться к любой службе при условии, что выполняются необходимые контракты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-124">A loosely-coupled relationship implies that any client created on any platform can connect to any service as long as the essential contracts are met.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-125">**Взаимодействие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-125">**Interoperability**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-126">WCF реализует современные отраслевые стандарты для совместимости веб-службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-126">WCF implements modern industry standards for Web service interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-127">Дополнительные сведения о поддерживаемых стандартах см. в разделе [взаимодействие и интеграция](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-127">For more information about the supported standards, see [Interoperability and Integration](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-128">**Несколько шаблонов сообщений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-128">**Multiple Message Patterns**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-129">Обмен сообщениями выполняется по одному из нескольких шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-129">Messages are exchanged in one of several patterns.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-130">Чаще всего используется шаблон «запрос-ответ», когда одна конечная точка запрашивает данные от другой конечной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-130">The most common pattern is the request/reply pattern, where one endpoint requests data from a second endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-131">Вторая конечная точка отвечает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-131">The second endpoint replies.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-132">Существуют и другие шаблоны, например одностороннее сообщение, когда одна конечная точка отправляет сообщение, не ожидая ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-132">There are other patterns such as a one-way message in which a single endpoint sends a message without any expectation of a reply.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-133">Более сложным является шаблон дуплексного обмена, когда две конечные точки устанавливают соединение и отправляют данные в обоих направлениях подобно программе обмена мгновенными сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-133">A more complex pattern is the duplex exchange pattern where two endpoints establish a connection and send data back and forth, similar to an instant messaging program.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-134">Дополнительные сведения о реализации обмена сообщениями различных шаблонов с помощью WCF. в разделе [контракты](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-134">For more information about how to implement different message exchange patterns using WCF see [Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-135">**Метаданные службы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-135">**Service Metadata**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-136">WCF поддерживает публикация метаданных службы с использованием форматов, указанных в отраслевых стандартах, таких как WSDL, схемы XML и WS-Policy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-136">WCF supports publishing service metadata using formats specified in industry standards such as WSDL, XML Schema and WS-Policy.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-137">Эти метаданные можно использовать для автоматического создания и настройки клиентов для доступа к службам WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-137">This metadata can be used to automatically generate and configure clients for accessing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-138">Метаданные могут публиковаться через HTTP и HTTPS или с использованием стандарта обмена метаданными веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-138">Metadata can be published over HTTP and HTTPS or using the Web Service Metadata Exchange standard.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-139">Дополнительные сведения см. в разделе [метаданные](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-139">For more information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-140">**Контракты данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-140">**Data Contracts**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-141">Поскольку WCF построена на основе [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], она также включает код удобно используемые методы передачи контрактов, которые нужно принудительно выполнять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-141">Because WCF is built using the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], it also includes code-friendly methods of supplying the contracts you want to enforce.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-142">Одним из универсальных типов контрактов является контракт данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-142">One of the universal types of contracts is the data contract.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-143">Если код службы создается на языке Visual C# или Visual Basic, то самым простым способом обработки данных фактически является создание классов, которые представляют сущность данных со свойствами, принадлежащими сущности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-143">In essence, as you code your service using Visual C# or Visual Basic, the easiest way to handle data is by creating classes that represent a data entity with properties that belong to the data entity.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-144">WCF включает сложную систему для работы с данными этим удобным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-144">WCF includes a comprehensive system for working with data in this easy manner.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-145">После создания классов, представляющих данные, служба автоматически создает метаданные, которые позволяют клиентам обеспечивать соответствие заданным типам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-145">Once you have created the classes that represent data, your service automatically generates the metadata that allows clients to comply with the data types you have designed.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-146">Дополнительные сведения см. в разделе [использование контрактов данных](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-146">For more information, see [Using Data Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-147">**Безопасность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-147">**Security**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-148">Сообщения можно шифровать для защиты конфиденциальности и требовать от пользователей проходить проверку подлинности перед приемом сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-148">Messages can be encrypted to protect privacy and you can require users to authenticate themselves before being allowed to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-149">Можно реализовать широко известные стандарты безопасности, такие как SSL и WS-SecureConversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-149">Security can be implemented using well-known standards such as SSL or WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-150">Дополнительные сведения см. в разделе [Безопасность](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-150">For more information, see [Security](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-151">**Несколько транспортов и кодировок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-151">**Multiple Transports and Encodings**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-152">Сообщения могут отправляться по любому из нескольких встроенных транспортных протоколов в различных кодировках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-152">Messages can be sent on any of several built-in transport protocols and encodings.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-153">Наиболее распространенные вариантом является для отправки сообщения SOAP, с помощью протокола передачи гипертекста (HTTP) для использования в Интернете с кодировкой текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-153">The most common protocol and encoding is to send text encoded SOAP messages using the HyperText Transfer Protocol (HTTP) for use on the World Wide Web.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-154">Кроме того WCF позволяет отправлять сообщения по протоколу TCP, именованные каналы или MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-154">Alternatively, WCF allows you to send messages over TCP, named pipes, or MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-155">Сообщения можно кодировать в виде текста или использовать оптимизированный двоичный формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-155">These messages can be encoded as text or using an optimized binary format.</span></span>  <span data-ttu-id="74c0b-156">Двоичные данные можно эффективно отправлять с использованием стандарта MTOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-156">Binary data can be sent efficiently using the MTOM standard.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-157">Если ни один из предоставляемых транспортов и кодировок не подходит к текущим требованиям, вы можете создать собственный пользовательский транспорт или кодировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-157">If none of the provided transports or encodings suit your needs you can create your own custom transport or encoding.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-158">Дополнительные сведения о транспортов и кодировок, поддерживаемого службами WCF. в разделе [транспортов](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-158">For more information about transports and encodings supported by WCF see [Transports](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-159">**Надежные сообщения и сообщения в очереди**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-159">**Reliable and Queued Messages**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-160">WCF поддерживает надежный обмен сообщениями с использованием надежных сеансов, которые реализованы через WS-Reliable Messaging и с использованием MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-160">WCF supports reliable message exchange using reliable sessions implemented over WS-Reliable Messaging and using MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-161">Дополнительные сведения о надежной поддержке обмена сообщениями в WCF в разделе [очереди и надежные сеансы](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-161">For more information about reliable and queued messaging support in WCF see [Queues and Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-162">**Устойчивые сообщения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-162">**Durable Messages**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-163">Устойчивые сообщения не теряются в случае перебоев связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-163">A durable message is one that is never lost due to a disruption in the communication.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-164">Сообщения, передаваемые по устойчивому шаблону, всегда сохраняются в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-164">The messages in a durable message pattern are always saved to a database.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-165">Если происходит перебой связи, база данных позволяет возобновить обмен сообщениями после восстановления соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-165">If a disruption occurs, the database allows you to resume the message exchange when the connection is restored.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-166">Можно также создать постоянное сообщение с помощью Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-166">You can also create a durable message using the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-167">Дополнительные сведения см. в разделе [служб рабочих процессов](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-167">For more information, see [Workflow Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-168">**Транзакции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-168">**Transactions**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-169">WCF также поддерживает транзакции, соответствующие одной из трех моделей: WS-AtomicTtransactions, API-интерфейсы пространства имен <xref:System.Transactions> и координатор распределенных транзакций (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-169">WCF also supports transactions using one of three transaction models: WS-AtomicTtransactions, the APIs in the <xref:System.Transactions> namespace, and Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-170">Дополнительные сведения о транзакции в WCF см. [транзакции](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-170">For more information about transaction support in WCF see [Transactions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-171">**Поддержка AJAX и REST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-171">**AJAX and REST Support**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-172">REST - это пример развития технологии Web 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-172">REST is an example of an evolving Web 2.0 technology.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-173">WCF можно настроить для обработки «обычных» XML-данных, не упакованных в конверт SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-173">WCF can be configured to process "plain" XML data that is not wrapped in a SOAP envelope.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-174">WCF также можно расширить для поддержки определенных форматов XML, таких как ATOM (распространенный стандарт RSS) и даже не XML-форматы, такие как JavaScript Object Notation (JSON).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-174">WCF can also be extended to support specific XML formats, such as ATOM (a popular RSS standard), and even non-XML formats, such as JavaScript Object Notation (JSON).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c0b-175">**Расширение среды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-175">**Extensibility**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="74c0b-176">Архитектура WCF предусматривает ряд точек расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-176">The WCF architecture has a number of extensibility points.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-177">Если требуются дополнительные возможности, поддерживаются точки входа, посредством которых можно настроить поведение службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-177">If extra capability is required, there are a number of entry points that allow you to customize the behavior of a service.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-178">Дополнительные сведения о расширяемости см точки [расширение WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-178">For more information about available extensibility points see [Extending WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span></span>  
  
## <a name="wcf-integration-with-other-microsoft-technologies"></a><span data-ttu-id="74c0b-179">Интеграция WCF с другими технологиями Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-179">WCF Integration with Other Microsoft Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="74c0b-180">WCF — это гибкая платформа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-180">WCF is a flexible platform.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-181">Поэтому WCF также используется в ряде других продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-181">Because of this extreme flexibility, WCF is also used in several other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-182">Поняв основы WCF, имеют непосредственное преимущество при использовании любого из этих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-182">By understanding the basics of WCF, you have an immediate advantage if you also use any of these products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c0b-183">Первой технологией, используемой в сочетании с WCF была Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-183">The first technology to pair with WCF was the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-184">Рабочие процессы упрощают разработку приложений путем инкапсуляции этапов в рабочем процессе, как «действия».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-184">Workflows simplify application development by encapsulating steps in the workflow as "activities."</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-185">В первой версии Windows Workflow Foundation разработчик должен был создавать узел для рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-185">In the first version of Windows Workflow Foundation, a developer had to create a host for the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-186">Следующая версия Windows Workflow Foundation была интегрирована с WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-186">The next version of Windows Workflow Foundation was integrated with WCF.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-187">Которая позволяла легко размещать в службе WCF; любой рабочий процесс для этого автоматически выбирался тип проекта WF/WCF в [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-187">That allowed any workflow to be easily hosted in a WCF service; you can do this by automatically choosing the WF/WCF a project type in [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c0b-188">Microsoft BizTalk Server R2 также использует WCF в качестве технологии связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-188">Microsoft BizTalk Server R2 also utilizes WCF as a communication technology.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-189">BizTalk предназначен для получения и преобразования данных из одного стандартного формата в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-189">BizTalk is designed to receive and transform data from one standardized format to another.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-190">Сообщения должны доставляться в центральный ящик, где сообщение может преобразовываться по строгому сопоставления или с использованием одной из функций BizTalk, таких как подсистема рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-190">Messages must be delivered to its central message box where the message can be transformed using either a strict mapping or by using one of the BizTalk features such as its workflow engine.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-191">Теперь BizTalk может использовать WCF строке из БИЗНЕС-адаптер для доставки сообщений в окне сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-191">BizTalk can now use the WCF Line of Business (LOB) adapter to deliver messages to the message box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c0b-192">Платформа Microsoft Silverlight предназначена для создания многофункциональных веб-приложений широкой совместимости и дает разработчикам возможность создавать веб-узлы, интенсивно использующие мультимедиа-функции (например, потоковое видео).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-192">Microsoft Silverlight is a platform for creating interoperable, rich Web applications that allow developers to create media-intensive Web sites (such as streaming video).</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-193">Начиная с версии 2 Silverlight также входит WCF в качестве технологии связи для подключения приложений Silverlight к конечным точкам WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-193">Beginning with version 2, Silverlight has incorporated WCF as a communication technology to connect Silverlight applications to WCF endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c0b-194">[!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] Сервера приложений создан специально для развертывания и управления приложениями, которые используют WCF для взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-194">The [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] application server is specifically built for deploying and managing applications that use WCF for communication.</span></span> <span data-ttu-id="74c0b-195">[!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] Предусмотрены разнообразные параметры настройки и оснащения, специально для приложений с поддержкой WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-195">The [!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] includes rich tooling and configuration options specifically designed for WCF-enabled applications.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="74c0b-196">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-196">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel>  
 [<span data-ttu-id="74c0b-197">Основные понятия Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-197">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md)  
 [<span data-ttu-id="74c0b-198">Архитектура Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-198">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](../../../docs/framework/wcf/architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="74c0b-199">Правила и рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-199">Guidelines and Best Practices</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guidelines-and-best-practices.md)  
 [<span data-ttu-id="74c0b-200">Руководство по началу работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-200">Getting Started Tutorial</span></span>](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)  
 [<span data-ttu-id="74c0b-201">Руководство по работе с документацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-201">Guide to the Documentation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guide-to-the-documentation.md)  
 [<span data-ttu-id="74c0b-202">Базовое программирование для WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-202">Basic WCF Programming</span></span>](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md)  
 [<span data-ttu-id="74c0b-203">Примеры Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c0b-203">Windows Communication Foundation Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91)
