---
title: Программа регистрации служб WorkFlow (WFServicesReg.exe)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 9e92c87b-99c5-4e8d-9d53-7944cc2b47d3
ms.openlocfilehash: 3ea0f737cc050ec3f918044e0e105a41011a3e25
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62052577"
---
# <a name="workflow-service-registration-tool-wfservicesregexe"></a>Программа регистрации служб WorkFlow (WFServicesReg.exe)
Средство регистрации служб Workflow Services (WFServicesReg.exe) - это автономное средство, которое можно использовать для добавления, удаления или восстановления элементов конфигурации для служб Windows Workflow Foundation.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
WFServicesReg.exe [-c | -r | -v | -m | -i]  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Это средство можно найти в следующей папке установки [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)]: %windir%\Microsoft.NET\Framework\v3.5 или %windir%\Microsoft.NET\Framework64\v3.5 на 64-разрядных компьютерах.  
  
 В следующей таблице представлены параметры, которые могут использоваться со средством регистрации служб Workflow Services (WFServicesReg.exe).  
  
|Параметр|Описание|  
|------------|-----------------|  
|`/c`|Настраивает службы Windows Workflow Services. Используется в сценариях установки и восстановления.|  
|`/r`|Удаляет конфигурацию служб Windows Workflow Services.|  
|`/v`|Отображает подробную выходную информацию (при настройке или удалении).|  
|`/m`|Включает формат ведения журнала MSI.|  
|`/i`|Сворачивает окно при выполнении приложения.|  
  
## <a name="registration"></a>Регистрация  
 Средство проверяет файл Web.config и регистрирует следующие объекты.  
  
- Ссылочные сборки [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)].  
  
- Поставщик построения для XOML-файлов.  
  
- Обработчики HTTP-данных для XOML- и RULES-файлов.  
  
 Средство проверяет файл Machine.config и регистрирует следующие расширения.  
  
- behaviorExtensions  
  
- bindingElementExtensions  
  
- bindingExtensions  
  
 Средство также регистрирует следующие средства импорта метаданных клиента.  
  
- policyImporters  
  
- wsdlImporters  
  
 Средство также регистрирует карты скриптов и обработчики XOML и RULES в метабазе IIS.  
  
 На компьютерах под управлением [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)] и [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] (IIS 5.1 и [!INCLUDE[iis601](../../../includes/iis601-md.md)]) регистрируется один набор карт скриптов XOML и RULES.  
  
 На 64-разрядных компьютерах средство регистрирует карты скриптов режима WOW, если включен переключатель `Enable32BitAppOnWin64`, или собственные 64-разрядные карты скриптов, если переключатель `Enable32BitAppOnWin64` отключен.  
  
 На [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)] и Windows Server 2008 (IIS 7.0 и более поздних версий) регистрацией компьютеров, два набора обработчиков XOML и Rules: один для интегрированного режима и один для классического режима.  
  
 На 64-разрядных компьютерах регистрируется три набора обработчиков (независимо от состояния переключателя `Enable32BitAppOnWin64`): один для интегрированного режима, один для классического режима WOW и один для собственного 64-разрядного классического режима.  
  
> [!NOTE]
>  В отличие от ServiceModelreg.exe средство WFServicesReg.exe не позволяет добавлять, удалять или восстанавливать карты скриптов или обработчики для конкретного веб-сайта. Пути обхода данной проблемы см. в разделе "Восстановление карт скриптов".  
  
## <a name="usage-scenarios"></a>Сценарии использования  
  
### <a name="installing-iis-after-net-framework-35-is-installed"></a>Установка IIS после установки .NET Framework 3.5  
 На компьютере под управлением [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)] установка [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] выполняется перед установкой IIS. Из-за недоступности метабазы IIS при установке [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] карты скриптов XOML и RULES не устанавливаются.  
  
 После установки IIS можно воспользоваться средством WFServicesReg.exe с переключателем `/c` для установки этих карт скриптов.  
  
### <a name="repairing-the-scriptmaps"></a>Восстановление карт скриптов  
  
#### <a name="scriptmap-deleted-under-web-sites-node"></a>Карта скрипта удалена из узла "Веб-сайты"  
 На компьютере под управлением [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)] XOML- и RULES-файлы были случайно удалены из узла "Веб-сайты". Чтобы выполнить восстановление, запустите средство WFServicesReg.exe с переключателем `/c`.  
  
#### <a name="scriptmap-deleted-under-a-particular-web-site"></a>Карта скрипта удалена из конкретного веб-сайта  
 На компьютере под управлением [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)] XOML- и RULES-файлы были случайно удалены из конкретного веб-сайта (например, из веб-сайта по умолчанию), а не из узла "Веб-сайты".  
  
 Чтобы восстановить удаленные обработчики для конкретного веб-сайта, необходимо запустить «WFServicesReg.exe/r» для удаления обработчиков из всех веб-сайтов, затем выполните команду «WFServicesReg.exe c» для создания соответствующих обработчиков для всех веб-сайтов.  
  
### <a name="configuring-handlers-after-switching-iis-mode"></a>Настройка обработчиков после переключения режима IIS  
 Если IIS работает в режиме общей конфигурации и установлена платформа [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)], метабаза IIS настраивается в общем расположении. Если переключить IIS в режим, отличный от режима общей конфигурации, в локальной метабазе не будут содержаться необходимые обработчики. Чтобы правильно настроить локальную метабазу, можно импортировать общую метабазу в локальную или выполнить «WFServicesReg.exe c», позволяющую настроить локальную метабазу.
