---
title: Сборки и глобальный кэш сборок (C#)
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 149f5ca5-5b34-4746-9542-1ae43b2d0256
ms.openlocfilehash: 07ee54fc19abecba5e8335f063277418ede80b36
ms.sourcegitcommit: efff8f331fd9467f093f8ab8d23a203d6ecb5b60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2018
ms.locfileid: "43408922"
---
# <a name="assemblies-and-the-global-assembly-cache-c"></a>Сборки и глобальный кэш сборок (C#)
Сборки представляют собой базовый элемент развертывания, управления версиями, повторного использования, назначения областей активации и прав доступа для приложения на основе платформы .NET. Сборки создаются в форме исполняемого файла (.exe) или файла динамической библиотеки (.dll) и являются составными частями .NET Framework. Они предоставляют сведения для среды CLR, которые нужны для распознавания реализаций типов. Сборку можно представить как коллекцию типов и ресурсов, которые предназначены для совместной работы и формируют логическую единицу функциональности.  
  
 Сборки могут содержать один или несколько модулей. Например, в крупных проектах несколько разработчиков могут создавать отдельные модули, которые вместе образуют единую сборку. Дополнительные сведения о модулях см. в статье [How to: Build a Multifile Assembly](../../../../../docs/framework/app-domains/how-to-build-a-multifile-assembly.md) (Практическое руководство. Создание многофайловой сборки).  
  
 Сборки имеют следующие свойства.  
  
-   Сборки реализованы как файлы .exe или .dll.  
  
-   Сборку можно совместно использовать в нескольких приложениях, поместив ее в глобальный кэш сборок. Сборки должны получить строгие имена, чтобы их можно было включить в глобальный кэш сборок. Подробнее см. в статье [Сборки со строгими именами](../../../../../docs/framework/app-domains/strong-named-assemblies.md).  
  
-   Сборки загружаются в память только в том случае, если они реально используются. Если сборка не используется, она не загружается. Благодаря этому свойству сборки могут быть эффективным средством для управления ресурсами в крупных проектах.  
  
-   Сведения о сборке можно получить программным путем с помощью отражения. Дополнительные сведения см. в разделе [Отражение (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/reflection.md).  
  
-   Если вы хотите загрузить сборку только для ее проверки, используйте метод, такой как <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoadFrom%2A>.  
  
## <a name="assembly-manifest"></a>Манифест сборки  
 Каждая сборка содержит *манифест сборки*. Манифест сборки выполняет роль оглавления и содержит следующую информацию.  
  
-   Идентификатор сборки (ее имя и версию).  
  
-   Таблицу всех файлов, входящих в сборку. Сюда будут включаться другие ваши сборки, от которых зависит файл .exe или .dll, а также растровые изображения или файлы Readme.  
  
-   *Список ссылок сборки*, то есть список всех внешних зависимостей — библиотек или других файлов, созданных другими разработчиками, которые требуются для работы вашего приложения. Ссылки на сборки содержат ссылки на глобальные и частные объекты. Глобальные объекты находятся в глобальном кэше сборок — зоне, которая доступна другим приложениям. Закрытые объекты должны находиться в каталоге установки приложения или в одном из его подкаталогов.  
  
 Так как сборки содержат сведения о содержимом, версиях и зависимостях, работа созданных вами приложений на C# не зависит от значений в реестре Windows. Сборки снижают риск конфликта библиотек DLL, а также повышают надежность и простоту развертывания приложений. Во многих случаях для установки приложения на базе .NET достаточно просто скопировать его файлы на целевой компьютер.  
  
 Подробнее см. в статье [Манифест сборки](../../../../../docs/framework/app-domains/assembly-manifest.md).  
  
## <a name="adding-a-reference-to-an-assembly"></a>Добавление ссылки на сборку  
 Чтобы использовать сборку, нужно добавить ссылку на нее. После этого с помощью [директивы using](../../../../csharp/language-reference/keywords/using-directive.md) выберите пространство имен для нужных вам элементов. Когда вы добавите ссылку на сборку и импортируете ее, в вашем приложении станут доступны все предоставленные в сборке классы, свойства, методы и другие члены пространства имен, как если бы их код являлся частью файла с исходным кодом вашего приложения.  
  
 На C# вы также можете использовать две версии одной и той же сборки в одном приложении. Дополнительные сведения см. в разделе [Псевдоним extern](../../../../csharp/language-reference/keywords/extern-alias.md).  
  
## <a name="creating-an-assembly"></a>Создание сборки  
 Скомпилируйте приложение: щелкните **Сборка** в меню **Сборка** или запустите сборку с помощью компилятора командной строки. Дополнительные сведения о сборках из командной строки см. в статье [Сборка из командной строки с помощью csc.exe](../../../../csharp/language-reference/compiler-options/command-line-building-with-csc-exe.md).  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы создать сборку в Visual Studio, выберите пункт **Сборка** из меню **Сборка**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство по программированию на C#](../../../../csharp/programming-guide/index.md)  
 [Сборки в среде CLR](../../../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [Дружественные сборки (C#)](friend-assemblies.md)  
 [Практическое руководство. Совместное использование сборки с другими приложениями (C#)](how-to-share-an-assembly-with-other-applications.md)  
 [Практическое руководство. Загрузка и выгрузка сборок (C#)](how-to-load-and-unload-assemblies.md)  
 [Практическое руководство. Как определить, является ли файл сборкой (C#)](how-to-determine-if-a-file-is-an-assembly.md)  
 [Практическое руководство. Создание и использование сборок с помощью командной строки (C#)](how-to-create-and-use-assemblies-using-the-command-line.md)  
 [Пошаговое руководство. Внедрение типов из управляемых сборок в Visual Studio (C#)](walkthrough-embedding-types-from-managed-assemblies-in-visual-studio.md)  
 [Пошаговое руководство. Внедрение данных о типах из сборок Microsoft Office в Visual Studio (C#)](walkthrough-embedding-type-information-from-microsoft-office-assemblies.md)
