---
title: Пошаговое руководство. Внедрение типов из управляемых сборок в Visual Studio (C#)
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 55ed13c9-c5bb-4bc2-bcd8-0587eb568864
ms.openlocfilehash: 90bb523e3eb42cea2cd0a9d1e753e4d9b9873c0c
ms.sourcegitcommit: e614e0f3b031293e4107f37f752be43652f3f253
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2018
ms.locfileid: "42932099"
---
# <a name="walkthrough-embedding-types-from-managed-assemblies-in-visual-studio-c"></a>Пошаговое руководство. Внедрение типов из управляемых сборок в Visual Studio (C#)
Внедряя сведения о типе из управляемой сборки со строгим именем, можно свободно объединять типы в приложении, делая версию независимой. Это означает, что в программе можно использовать типы из нескольких версий управляемой библиотеки, т. е. необходимость компилировать каждую версию отдельно отпадает.  
  
 Внедрение типов часто используется с COM-взаимодействием, например в приложениях, использующих объекты автоматизации из Microsoft Office. Сведения о типе внедрения позволяют одной и той же сборке программы работать с различными версиями Microsoft Office на разных компьютерах. Тем не менее внедрение типа можно также использовать с полностью управляемым решением.  
  
 Сведения о типе можно внедрить из сборки, имеющей следующие характеристики:  
  
-   Сборка предоставляет по крайней мере один открытый интерфейс.  
  
-   Внедренные интерфейсы снабжаются аннотацией с указанием атрибута `ComImport` и атрибута `Guid` (уникальный GUID).  
  
-   Сборка снабжается аннотацией с указанием атрибута `ImportedFromTypeLib` или атрибута `PrimaryInteropAssembly`, а также атрибута сборки `Guid`. (По умолчанию шаблоны проектов Visual C# включают атрибут сборки `Guid`.)  
  
 После того как открытые интерфейсы, доступные для внедрения, будут указаны, можно создать реализующие их классы среды выполнения. Во время разработки клиентская программа встраивает сведения о типе для этих интерфейсов, ссылаясь на сборку, содержащую открытые интерфейсы и присваивая свойству `Embed Interop Types` ссылки значение `True`. Это эквивалентно использованию компилятора командной строки и ссылки на сборку с помощью параметра компилятора `/link`. После этого клиентская программа может загружать экземпляры объектов среды выполнения, типизированные как указанные интерфейсы. При создании новой версии сборки среды выполнения со строгим именем повторная компиляция клиентской программы с обновленной сборкой среды выполнения не требуется. Клиентская программа продолжает работать с той версией сборки среды выполнения, которая ей доступна, используя сведения о внедренном типе для открытых интерфейсов.  
  
 Поскольку основной функцией внедрения типа является поддержка внедрения сведений о типе из сборок COM-взаимодействия, при внедрении сведений о типе в полностью управляемое решение применяются следующие ограничения:  
  
-   Внедряются только атрибуты, характерные для COM-взаимодействия; другие атрибуты игнорируются.  
  
-   Если тип включает универсальные параметры внедренного типа, использовать этот тип как границу сборки нельзя. Граница сборки пересекается, например, при вызове метода из другой сборки или выведении типа из типа, определенного в другой сборке.  
  
-   Константы не внедряются.  
  
-   Класс <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602?displayProperty=nameWithType> не поддерживает использование внедренного типа в качестве ключа. Для поддержки внедренного типа в качестве ключа можно реализовать свой собственный тип словаря.  
  
 В этом пошаговом руководстве выполняются следующие задачи:  
  
-   Создайте сборку со строгим именем и открытым интерфейсом, содержащим сведения о типе, который может быть внедрен.  
  
-   Создайте сборку среды выполнения со строгим именем, реализующую открытый интерфейс.  
  
-   Создайте клиентскую программу, внедряющую сведения о типе из открытого интерфейса и создающую экземпляр класса из сборки среды выполнения.  
  
-   Внесите изменения и создайте сборку среды выполнения заново.  
  
-   Запустите клиентскую программу, чтобы увидеть, что новая версия сборки среды выполнения позволяет обойтись без повторной компиляции клиентской программы.  
  
[!INCLUDE[note_settings_general](~/includes/note-settings-general-md.md)]  
  
## <a name="creating-an-interface"></a>Создание интерфейса  
  
#### <a name="to-create-the-type-equivalence-interface-project"></a>Создание проекта интерфейса для эквивалентности типа  
  
1.  В Visual Studio откройте меню **Файл**, выберите команду **Создать** и щелкните **Проект**.  
  
2.  Убедитесь, что в диалоговом окне **Создание проекта** в области **Типы проектов** выбран пункт **Windows**. Выберите **Библиотеки классов** в области **Шаблоны**. В поле **Имя** введите `TypeEquivalenceInterface` и нажмите кнопку **ОК**. Проект создан.  
  
3.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши файл Class1.cs и нажмите кнопку **Переименовать**. Измените имя файла на `ISampleInterface.cs` и нажмите клавишу ВВОД. При переименовании файла класс также будет переименован в `ISampleInterface`. Этот класс будет представлять открытый интерфейс для класса.  
  
4.  Щелкните проект TypeEquivalenceInterface правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**. Перейдите на вкладку **Сборка**. Укажите выходной путь к местоположению, существующему на компьютере разработчика, например `C:\TypeEquivalenceSample`. Это расположение также пригодится при последующей работе с данным пошаговым руководством.  
  
5.  Не закрывая окно редактирования свойств проекта, откройте вкладку **Подписывание**. Выберите параметр **Подписать сборку**. В списке **Выберите файл ключа строгого имени** выберите **<Создать...>**. В поле **Имя файла ключа** введите `key.snk`. Снимите флажок **Защитить файл ключа паролем**. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Откройте файл ISampleInterface.cs. Добавьте следующий код в файл класса ISampleInterface, чтобы создать интерфейс ISampleInterface.  
  
    ```csharp  
    using System;  
    using System.Runtime.InteropServices;  
  
    namespace TypeEquivalenceInterface  
    {  
        [ComImport]  
        [Guid("8DA56996-A151-4136-B474-32784559F6DF")]  
        public interface ISampleInterface  
        {  
            void GetUserInput();  
            string UserInput { get; }  
        }  
    }  
    ```  
  
7.  В меню **Сервис** выберите пункт **Создать GUID**. В диалоговом окне **Создание GUID** нажмите кнопку **Формат реестра**, а затем **Копировать**. Нажмите кнопку **Выход**.  
  
8.  В атрибуте `Guid` удалите пример GUID и вставьте GUID, скопированный из диалогового окна **Создание GUID**. Удалите фигурные скобки ({}) из скопированного GUID.  
  
9. В **обозревателе решений** разверните папку **Свойства**. Дважды щелкните файл AssemblyInfo.cs. Добавьте в файл следующий атрибут.  
  
    ```csharp  
    [assembly: ImportedFromTypeLib("")]  
    ```  
  
     Сохраните файл.  
  
10. Сохраните проект.  
  
11. Щелкните проект TypeEquivalenceInterface правой кнопкой мыши и выберите пункт **Сборка**. DLL-файл библиотеки классов компилируется и сохраняется по указанному выходному пути для сборки (например, C:\TypeEquivalenceSample).  
  
## <a name="creating-a-runtime-class"></a>Создание класса среды выполнения  
  
#### <a name="to-create-the-type-equivalence-runtime-project"></a>Создание проекта среды выполнения для эквивалентности типа  
  
1.  В меню **Файл** окна Visual Studio наведите указатель мыши на пункт **Создать** и щелкните **Проект**.  
  
2.  Убедитесь, что в диалоговом окне **Создание проекта** в области **Типы проектов** выбран пункт **Windows**. Выберите **Библиотеки классов** в области **Шаблоны**. В поле **Имя** введите `TypeEquivalenceRuntime` и нажмите кнопку **ОК**. Проект создан.  
  
3.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши файл Class1.cs и нажмите кнопку **Переименовать**. Измените имя файла на `SampleClass.cs` и нажмите клавишу ВВОД. При переименовании файла класс также будет переименован в `SampleClass`. Этот класс реализует интерфейс `ISampleInterface`.  
  
4.  Щелкните проект TypeEquivalenceRuntime правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**. Перейдите на вкладку **Сборка**. Укажите выходной путь, ведущий в то же расположение, которое вы использовали в проекте TypeEquivalenceInterface, например `C:\TypeEquivalenceSample`.  
  
5.  Не закрывая окно редактирования свойств проекта, откройте вкладку **Подписывание**. Выберите параметр **Подписать сборку**. В списке **Выберите файл ключа строгого имени** выберите **<Создать...>**. В поле **Имя файла ключа** введите `key.snk`. Снимите флажок **Защитить файл ключа паролем**. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Щелкните проект TypeEquivalenceRuntime правой кнопкой мыши и выберите пункт **Добавить ссылку**. Откройте вкладку **Обзор** и перейдите в папку выходного пути. Выберите файл TypeEquivalenceInterface.dll и нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  В **обозревателе решений** разверните папку **Ссылки**. Выберите ссылку TypeEquivalenceInterface. В окне свойств для ссылки TypeEquivalenceInterface присвойте свойству **Указанная версия** значение **False**.  
  
8.  Добавьте следующий код в файл класса SampleClass, чтобы создать класс SampleClass.  
  
    ```csharp  
    using System;  
    using System.Collections.Generic;  
    using System.Linq;  
    using System.Text;  
    using TypeEquivalenceInterface;  
  
    namespace TypeEquivalenceRuntime  
    {  
        public class SampleClass : ISampleInterface  
        {  
            private string p_UserInput;  
            public string UserInput { get { return p_UserInput; } }  
  
            public void GetUserInput()  
            {  
                Console.WriteLine("Please enter a value:");  
                p_UserInput = Console.ReadLine();  
            }  
        }  
    )  
    ```  
  
9. Сохраните проект.  
  
10. Щелкните проект TypeEquivalenceRuntime правой кнопкой мыши и выберите пункт **Сборка**. DLL-файл библиотеки классов компилируется и сохраняется по указанному выходному пути для сборки (например, C:\TypeEquivalenceSample).  
  
## <a name="creating-a-client-project"></a>Создание проекта клиента  
  
#### <a name="to-create-the-type-equivalence-client-project"></a>Создание проекта клиента для эквивалентности типа  
  
1.  В меню **Файл** окна Visual Studio наведите указатель мыши на пункт **Создать** и щелкните **Проект**.  
  
2.  Убедитесь, что в диалоговом окне **Создание проекта** в области **Типы проектов** выбран пункт **Windows**. В области **Шаблоны** выберите пункт **Консольное приложение**. В поле **Имя** введите `TypeEquivalenceClient` и нажмите кнопку **ОК**. Проект создан.  
  
3.  Щелкните проект TypeEquivalenceClient правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**. Перейдите на вкладку **Сборка**. Укажите выходной путь, ведущий в то же расположение, которое вы использовали в проекте TypeEquivalenceInterface, например `C:\TypeEquivalenceSample`.  
  
4.  Щелкните проект TypeEquivalenceClient правой кнопкой мыши и выберите пункт **Добавить ссылку**. Откройте вкладку **Обзор** и перейдите в папку выходного пути. Выберите файл TypeEquivalenceInterface.dll (не TypeEquivalenceRuntime.dll) и нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  В **обозревателе решений** разверните папку **Ссылки**. Выберите ссылку TypeEquivalenceInterface. В окне свойств для ссылки TypeEquivalenceInterface присвойте свойству **Внедрить типы взаимодействия** значение **True**.  
  
6.  Добавьте в файл Program.cs следующий код, чтобы создать клиентскую программу.  
  
    ```csharp  
    using System;  
    using System.Collections.Generic;  
    using System.Linq;  
    using System.Text;  
    using TypeEquivalenceInterface;  
    using System.Reflection;  
  
    namespace TypeEquivalenceClient  
    {  
        class Program  
        {  
            static void Main(string[] args)  
            {  
                Assembly sampleAssembly = Assembly.Load("TypeEquivalenceRuntime");  
                ISampleInterface sampleClass =   
                    (ISampleInterface)sampleAssembly.CreateInstance("TypeEquivalenceRuntime.SampleClass");  
                sampleClass.GetUserInput();  
                Console.WriteLine(sampleClass.UserInput);  
                Console.WriteLine(sampleAssembly.GetName().Version.ToString());  
                Console.ReadLine();  
            }  
        }  
    }  
    ```  
  
7.  Нажмите сочетание клавиш CTRL+F5, чтобы собрать и запустить программу.  
  
## <a name="modifying-the-interface"></a>Изменение интерфейса  
  
#### <a name="to-modify-the-interface"></a>Изменение интерфейса  
  
1.  В Visual Studio откройте меню **Файл**, наведите указатель мыши на пункт **Создать** и щелкните **Проект/решение**.  
  
2.  В диалоговом окне **Открыть проект** щелкните проект TypeEquivalenceInterface правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**. Перейдите на вкладку **Приложение** . Нажмите кнопку **Сведения о сборке**. Измените значения параметров **Версия сборки** и **Версия файла** на `2.0.0.0`.  
  
3.  Откройте файл SampleInterface.cs. Добавьте в интерфейс ISampleInterface следующую строку кода.  
  
    ```csharp  
    DateTime GetDate();  
    ```  
  
     Сохраните файл.  
  
4.  Сохраните проект.  
  
5.  Щелкните проект TypeEquivalenceInterface правой кнопкой мыши и выберите пункт **Сборка**. Новая версия DLL-файла библиотеки классов компилируется и сохраняется по указанному выходному пути (например, C:\TypeEquivalenceSample).  
  
## <a name="modifying-the-runtime-class"></a>Изменение класса среды выполнения  
  
#### <a name="to-modify-the-runtime-class"></a>Изменение класса среды выполнения  
  
1.  В Visual Studio откройте меню **Файл**, наведите указатель мыши на пункт **Создать** и щелкните **Проект/решение**.  
  
2.  В диалоговом окне **Открыть проект** щелкните проект TypeEquivalenceRuntime правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**. Перейдите на вкладку **Приложение** . Нажмите кнопку **Сведения о сборке**. Измените значения параметров **Версия сборки** и **Версия файла** на `2.0.0.0`.  
  
3.  Откройте файл SampleClass.cs. Добавьте в класс SampleClass следующие строки кода.  
  
    ```csharp  
    public DateTime GetDate()  
    {  
        return DateTime.Now;  
    }  
    ```  
  
     Сохраните файл.  
  
4.  Сохраните проект.  
  
5.  Щелкните проект TypeEquivalenceRuntime правой кнопкой мыши и выберите пункт **Сборка**. Обновленная версия DLL-файла библиотеки классов компилируется и сохраняется по указанному ранее выходному пути для сборки (например, C:\TypeEquivalenceSample).  
  
6.  В проводнике откройте папку выходного пути (например, C:\TypeEquivalenceSample). Дважды щелкните файл TypeEquivalenceClient.exe, чтобы выполнить программу. Новая версия сборки TypeEquivalenceRuntime отображается в программе без повторной компиляции.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [/link (параметры компилятора C#)](../../../../csharp/language-reference/compiler-options/link-compiler-option.md)  
 [Руководство по программированию на C#](../../../../csharp/programming-guide/index.md)  
 [Программирование с использованием сборок](../../../../framework/app-domains/programming-with-assemblies.md)  
 [Сборки и глобальный кэш сборок (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/assemblies-gac/index.md)
