---
title: "Список атрибутов (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "список атрибутов"
  - "атрибуты [Visual Basic], применение"
ms.assetid: 5880073a-68a4-4b6b-8a07-ace32959a4e2
caps.latest.revision: 18
caps.handback.revision: 18
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Список атрибутов (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Указывает атрибуты, применяемые к объявленному программному элементу.  Несколько атрибутов разделяются запятыми.  Далее представлен синтаксис для одного атрибута.  
  
## Синтаксис  
  
```  
[ attributemodifier ] attributename [ ( attributearguments | attributeinitializer ) ]  
```  
  
## Части  
 `attributemodifier`  
 Обязательный для атрибутов, примененных в начале исходного файла.  Может быть [Assembly](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/assembly.md) или [Модуль](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/module-keyword.md).  
  
 `attributename`  
 Обязательный.  Имя атрибута.  
  
 `attributearguments`  
 Необязательный.  Список позиционных аргументов для этого атрибута.  Несколько аргументов разделяются запятыми.  
  
 `attributeinitializer`  
 Необязательный.  Список инициализаторов переменных или свойств для данного атрибута.  Несколько инициализаторов разделяются запятыми.  
  
## Заметки  
 Можно применить один или несколько атрибутов практически к любому элементу программирования \(типы, процедуры, свойства и т. д.\).  Атрибуты отображаются в метаданных сборки, и они могут помочь комментировать код или указать способ использования конкретного элемента программирования.  Можно применить атрибуты, определенные в Visual Basic и .NET Framework, и можно определить собственные атрибуты.  
  
 Дополнительные сведения по использованию атрибутов содержатся в разделе [Атрибуты](../Topic/Attributes%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md).  Дополнительная информация об именах атрибутов содержится в разделе [Имена объявленных элементов](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md).  
  
## Правила  
  
-   **Размещение.** Атрибуты можно применять к большинству объявленных элементов программирования.  Чтобы применить один или несколько атрибутов, поместите *блок атрибутов* в начале объявления элемента.  Каждая запись в списке атрибутов задает атрибут, который предполагается применять, и модификатор и аргументы, которые будут использованы для вызова этого атрибута.  
  
-   **Угловые скобки.** Если используется список атрибутов, то его необходимо заключить в угловые скобки \("`<`" и "`>`"\).  
  
-   **Часть объявления.** Атрибут должен быть частью объявления элемента, а не отдельным оператором.  Для расширения оператора объявления на несколько строк исходного кода можно использовать последовательность продолжения строки \(" `_`"\).  
  
-   **Модификаторы.** Модификатор атрибута \(`Assembly` или `Module`\) необходим для каждого атрибута, примененного к элементу программирования в начале исходного файла.  Модификаторы атрибутов не допускаются для атрибутов, примененных к элементам, которые находятся не в начале исходного файла.  
  
-   **Аргументы.** Любые позиционные аргументы для атрибута должны предшествовать инициализаторам любых переменных или свойств.  
  
## Пример  
 В следующем примере атрибут <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> применяется к определению процедуры `Function`.  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#1](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/attribute-list_1.vb)]  
  
 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> указывает, что процедура, для которой указан атрибут, представляет точку входа в неуправляемую динамически подключаемую библиотеку \(DLL\).  Атрибут предоставляет имя DLL как позиционный аргумент, а другие сведения — как инициализаторы переменных.  
  
## См. также  
 [Assembly](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/assembly.md)   
 [Module \<ключевое\_слово\>](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/module-keyword.md)   
 [Атрибуты](../Topic/Attributes%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md)   
 [Практическое руководство. Разбиение и объединение инструкций в коде](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-break-and-combine-statements-in-code.md)