---
title: "Оператор Enum (Visual Basic)"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords: vb.Enum
helpviewer_keywords:
- enumerated constants [Visual Basic]
- Enum statement [Visual Basic]
- Private keyword [Visual Basic], Enum statements
- Public keyword [Visual Basic], in Enum statement
- variables [Visual Basic], enumeration
- constants [Visual Basic], enumerated
ms.assetid: a45e51f1-65ff-48e1-bf32-79130f137377
caps.latest.revision: "44"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 7a8244318e0be8e50f3384b56cf63e59182b6cda
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="enum-statement-visual-basic"></a>Оператор Enum (Visual Basic)
Объявляет перечисление и определяет значения его членов.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
[ <attributelist> ] [ accessmodifier ]  [ Shadows ]   
Enum enumerationname [ As datatype ]   
   memberlist  
End Enum  
```  
  
## <a name="parts"></a>Части  
  
-   `attributelist`  
  
     Необязательно. Список атрибутов, которые применяются для этого перечисления. Необходимо заключить [список атрибутов](../../../visual-basic/language-reference/statements/attribute-list.md) в угловые скобки («`<`«и»`>`»).  
  
     <xref:System.FlagsAttribute> Атрибут указывает, что значение экземпляра перечисления может содержать несколько членов перечисления, и что каждый элемент представляет собой битовое поле, в значение перечисления.  
  
-   `accessmodifier`  
  
     Необязательно. Указывает, какой код может получить доступ этого перечисления. Ниже указаны доступные значения.  
  
    -   [Public](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/public.md)  
  
    -   [Protected](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/protected.md)  
  
    -   [Friend](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/friend.md)  
  
    -   [Закрытые](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/private.md)  
  
     Можно указать `Protected``Friend` для предоставления доступа из кода внутри класса перечисления, производном классе или той же сборки.  
  
-   `Shadows`  
  
     Необязательно. Указывает, что это перечисление повторно объявляет и скрывает идентично именованный программный элемент или набор перегруженных элементов в базовом классе. Можно указать [Shadows](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md) только на самом перечислении, а не на любой из его элементов.  
  
-   `enumerationname`  
  
     Обязательный. Имя перечисления. Сведения о допустимых именах см. в разделе [имена объявленных элементов](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md).  
  
-   `datatype`  
  
     Необязательно. Тип данных перечисления и все его члены.  
  
-   `memberlist`  
  
     Обязательный. Список констант элементов, объявляемых в этом операторе. Несколько элементов отображаются на отдельных строках исходного кода.  
  
     Каждый `member` имеет следующий синтаксис и компоненты:`[<attribute list>] member name [ = initializer ]`  
  
    |Отделение|Описание|  
    |---|---|  
    |`membername`|Обязательный. Имя данного элемента.|  
    |`initializer`|Необязательно. Выражение, которое вычисляется во время компиляции и присваивается этому элементу.|  
  
-   `End` `Enum`  
  
     Завершает блок `Enum`.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Если имеется набор неизменных значений, логически связанных друг с другом, можно определить их вместе в перечислении. Это обеспечивает значимые имена для перечисления и его элементов, которые легче запомнить, чем их значения. Затем можно использовать члены перечисления во многих местах в коде.  
  
 Ниже приведены преимущества использования перечисления:  
  
-   Уменьшает количество ошибок, вызванных перемещением или неправильным вводом значений.  
  
-   Позволяет легко изменять значения в будущем.  
  
-   Делает код более удобным для чтения, это означает, что это менее вероятно, что ошибки будут вводиться.  
  
-   Обеспечение прямой совместимости. При использовании перечисления код является менее вероятны, если в будущем уведомлений об изменении значения, соответствующие именам элементов.  
  
 Перечисление имеет имя, базовый тип данных и набор элементов. Каждый элемент представляет константу.  
  
 Перечисление, объявленные на уровне интерфейса, вне любых процедур, модуля, класса или структуры является *член перечисления*. Он является членом класса, структуры, модуля или интерфейса, объявляющего его.  
  
 Член перечисления может осуществляться из в любом месте в пределах их класса, структуры, модуля или интерфейса. Код вне класса, структуры или модуля необходимо предварять именем перечисления элементов с именем этого класса, структуры или модуля. Можно исключить необходимость использования полных имен, добавив [Imports](../../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md) инструкции в исходный файл.  
  
 Перечисление, объявленное на уровне пространства имен, вне класса, структуры, модуля или интерфейса, является членом пространства имен, в котором он отображается.  
  
 *Контекст объявления* для перечисления должен быть исходным файлом, пространства имен, класса, структуры, модуля или интерфейса и не может быть процедурой. Дополнительные сведения см. в разделе [Контексты объявления и уровни доступа по умолчанию](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).  
  
 Можно применить атрибуты к перечислению в целом, но не к его членам по отдельности. Атрибут вносит сведения для метаданных сборки.  
  
## <a name="data-type"></a>Тип данных  
 `Enum` Инструкция может объявить тип данных перечисления. Каждый элемент принимает тип данных перечисления. Можно указать `Byte`, `Integer`, `Long`, `SByte`, `Short`, `UInteger`, `ULong`, или `UShort`.  
  
 Если вы не укажете `datatype` для перечисления, каждый элемент имеет тип данных его `initializer`. Если заданы оба `datatype` и `initializer`, тип данных `initializer` должно быть преобразуемым `datatype`. Если ни одна из `datatype` , ни `initializer` присутствует, по умолчанию используется тип данных `Integer`.  
  
## <a name="initializing-members"></a>Инициализации членов  
 `Enum` Оператор может инициализировать содержимое выбранных элементов в `memberlist`. Вы используете `initializer` позволяет указать выражение для назначения члена.  
  
 Если вы не укажете `initializer` для члена, Visual Basic инициализирует ее с нуля (если он является первым `member` в `memberlist`), или значение, на единицу, непосредственно предшествующий чем `member`.  
  
 Выражения, предоставленного в каждом `initializer` может быть любое сочетание литералов, другие константы, которые уже определены и членов перечисления, которые уже определены, включая предыдущего члена этого перечисления. Можно использовать арифметические и логические операторы для объединения этих элементов.  
  
 Нельзя использовать переменные или функции в `initializer`. Тем не менее, можно использовать ключевые слова преобразования, такие как `CByte` и `CShort`. Можно также использовать `AscW` при ее вызове с константой `String` или `Char` аргумент, поскольку, может быть вычислено во время компиляции.  
  
 Перечисления не могут иметь значения с плавающей запятой. Если члену присваивается значение с плавающей запятой и `Option Strict` имеет значение on, возникает ошибка компилятора. Если `Option Strict` выключен, то значение автоматически преобразуется в `Enum` типа.  
  
 Если значение элемента превышает допустимого диапазона для базового типа данных или инициализации любого члена к допустимому значению базового типа данных, компилятор сообщает об ошибке.  
  
## <a name="modifiers"></a>Модификаторы  
 Класс, структура, модуль и интерфейс элемента перечисления по умолчанию для общего доступа. Вы можете настроить уровни доступа с помощью модификаторов доступа. Пространство имен члены перечисления по умолчанию дружественный доступ. Вы можете настроить уровни доступа к открытым, но не к личным или защищенным. Дополнительные сведения см. в разделе [уровни в Visual Basic доступа](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/access-levels.md).  
  
 Все члены перечисления имеют общий доступ, и на них нельзя использовать модификаторы доступа. Однако если перечисление само имеет более ограниченный уровень доступа, указанный уровень доступа перечисления имеет приоритет.  
  
 По умолчанию все перечисления являются типами и их поля являются константами. Поэтому `Shared`, `Static`, и `ReadOnly` ключевые слова нельзя использовать при объявлении перечисления или его члены.  
  
## <a name="assigning-multiple-values"></a>Назначение нескольких значений  
 Перечисления обычно представляют собой взаимоисключающие значения. Включив <xref:System.FlagsAttribute> атрибута в `Enum` объявление, можно вместо этого назначить несколько значений перечисления экземпляра. <xref:System.FlagsAttribute> Атрибут указывает, что перечисление обрабатываться как битовое поле, то есть набор флагов. Это называется *побитовое* перечисления.  
  
 При объявлении перечисления с помощью <xref:System.FlagsAttribute> атрибут, рекомендуется использовать степени числа 2, который является, 1, 2, 4, 8, 16 и т. д., для значений. Кроме того, мы рекомендуем «None» использовать имя элемента, значение которого равно 0. Дополнительные рекомендации см. в разделе <xref:System.FlagsAttribute> и <xref:System.Enum>.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере показано, как использовать `Enum` инструкции. Обратите внимание, что элемент называется `EggSizeEnum.Medium`, а не как `Medium`.  
  
 [!code-vb[VbEnumsTask#41](../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/enum-statement_1.vb)]  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере метод находится за пределами `Egg` класса. Таким образом `EggSizeEnum` полностью определено как `Egg.EggSizeEnum`.  
  
 [!code-vb[VbEnumsTask#42](../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/enum-statement_2.vb)]  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере используется `Enum` инструкцию, чтобы определить набор связанных именованных констант. В этом случае значения являются цветов, которые можно выбрать для создаваемых форм ввода данных для базы данных.  
  
 [!code-vb[VbEnumsTask#30](../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/enum-statement_3.vb)]  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере показано значений, которые включают положительные и отрицательные числа.  
  
 [!code-vb[VbEnumsTask#31](../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/enum-statement_4.vb)]  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере `As` предложение используется для указания `datatype` перечисления.  
  
 [!code-vb[VbEnumsTask#6](../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/enum-statement_5.vb)]  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере показано использование побитового перечисления. Несколько значений могут назначаться в экземпляр побитового перечисления. `Enum` Объявление включает <xref:System.FlagsAttribute> атрибут, который указывает, что перечисление может обрабатываться как набор флагов.  
  
 [!code-vb[VbEnumsTask#61](../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/enum-statement_6.vb)]  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Следующий пример перебор элементов перечисления. Она использует <xref:System.Enum.GetNames%2A> метод для извлечения массива имен членов из перечисления, и <xref:System.Enum.GetValues%2A> для извлечения массива значений элементов.  
  
 [!code-vb[VbEnumsTask#51](../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/enum-statement_7.vb)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.Enum>  
 <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.AscW%2A>  
 [Оператор Const](../../../visual-basic/language-reference/statements/const-statement.md)  
 [Оператор Dim](../../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md)  
 [Явные и неявные преобразования](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/implicit-and-explicit-conversions.md)  
 [Функции преобразования типов](../../../visual-basic/language-reference/functions/type-conversion-functions.md)  
 [Константы и перечисления](../../../visual-basic/language-reference/constants-and-enumerations.md)
