---
title: Оператор Namespace
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vb.Namespace
helpviewer_keywords:
- namespaces [Visual Basic], root
- Namespace statement [Visual Basic]
- namespaces [Visual Basic], nested
- declaring namespaces [Visual Basic], syntax
- namespaces [Visual Basic], declaring
- root namespaces
- declarations [Visual Basic], namespaces
ms.assetid: a31fbd95-9ace-4c3d-bbb1-51222a2272b2
ms.openlocfilehash: 19207a42890640bd82ec547e53eb6d833668e4b5
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74329645"
---
# <a name="namespace-statement"></a><span data-ttu-id="1d4c0-102">Оператор Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-102">Namespace Statement</span></span>
<span data-ttu-id="1d4c0-103">Объявляет имя пространства имен и вызывает компиляцию исходного кода, следующего за объявлением, в пределах этого пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-103">Declares the name of a namespace and causes the source code that follows the declaration to be compiled within that namespace.</span></span>  
  
## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="1d4c0-104">Синтаксис</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-104">Syntax</span></span>  
  
```vb  
Namespace [Global.] { name | name.name }  
    [ componenttypes ]  
End Namespace  
```  
  
## <a name="parts"></a><span data-ttu-id="1d4c0-105">Части</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-105">Parts</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d4c0-106">Global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-106">Global</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d4c0-107">Необязательный элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-107">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-108">Позволяет определить пространство имен из корневого пространства имен проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-108">Allows you to define a namespace out of the root namespace of your project.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-109">См. раздел [пространства имен в Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-109">See [Namespaces in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span></span>  
  
 `name`  
 <span data-ttu-id="1d4c0-110">Обязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-110">Required.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-111">Уникальное имя, идентифицирующее пространство имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-111">A unique name that identifies the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-112">Должен быть допустимым идентификатором Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-112">Must be a valid Visual Basic identifier.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Имена объявленных элементов](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-113">For more information, see [Declared Element Names](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md).</span></span>  
  
 `componenttypes`  
 <span data-ttu-id="1d4c0-114">Необязательный элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-114">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-115">Элементы, составляющие пространство имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-115">Elements that make up the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-116">К ним относятся, но не ограничиваются, перечисления, структуры, интерфейсы, классы, модули, делегаты и другие пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-116">These include, but are not limited to, enumerations, structures, interfaces, classes, modules, delegates, and other namespaces.</span></span>  
  
 `End Namespace`  
 <span data-ttu-id="1d4c0-117">Завершает блок `Namespace`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-117">Terminates a `Namespace` block.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="1d4c0-118">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-118">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d4c0-119">Пространства имен используются в качестве организационной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-119">Namespaces are used as an organizational system.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-120">Они предоставляют способ классификации и представления программных элементов, предоставляемых другим программам и приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-120">They provide a way to classify and present programming elements that are exposed to other programs and applications.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-121">Обратите внимание, что пространство имен не является *типом* в том смысле, что класс или структура — нельзя объявить элемент программирования для типа данных пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-121">Note that a namespace is not a *type* in the sense that a class or structure is—you cannot declare a programming element to have the data type of a namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d4c0-122">Все программные элементы, объявленные после оператора `Namespace`, относятся к этому пространству имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-122">All programming elements declared after a `Namespace` statement belong to that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-123">Visual Basic продолжит компилировать элементы в последнее объявленное пространство имен до тех пор, пока не встретится оператор `End Namespace` или другая инструкция `Namespace`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-123">Visual Basic continues to compile elements into the last declared namespace until it encounters either an `End Namespace` statement or another `Namespace` statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d4c0-124">Если пространство имен уже определено, даже за пределами проекта, в него можно добавить программные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-124">If a namespace is already defined, even outside your project, you can add programming elements to it.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-125">Для этого используйте оператор `Namespace`, чтобы направить Visual Basic для компиляции элементов в это пространство имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-125">To do this, you use a `Namespace` statement to direct Visual Basic to compile elements into that namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d4c0-126">Инструкцию `Namespace` можно использовать только на уровне файла или пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-126">You can use a `Namespace` statement only at the file or namespace level.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-127">Это означает, что *контекст объявления* для пространства имен должен быть исходным файлом или другим пространством имен и не может быть классом, структурой, модулем, интерфейсом или процедурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-127">This means the *declaration context* for a namespace must be a source file or another namespace, and cannot be a class, structure, module, interface, or procedure.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-128">Дополнительные сведения см. в разделе [Контексты объявления и уровни доступа по умолчанию](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-128">For more information, see [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d4c0-129">Одно пространство имен можно объявить в другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-129">You can declare one namespace within another.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-130">Нет ограниченного ограничения уровней вложенности, которые можно объявить, но помните, что если другой код обращается к элементам, объявленным во внутреннем пространстве имен, он должен использовать уточняющую строку, содержащую все имена пространств имен в иерархии вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-130">There is no strict limit to the levels of nesting you can declare, but remember that when other code accesses the elements declared in the innermost namespace, it must use a qualification string that contains all the namespace names in the nesting hierarchy.</span></span>  
  
## <a name="access-level"></a><span data-ttu-id="1d4c0-131">Уровень доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-131">Access Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d4c0-132">Пространства имен обрабатываются так, как если бы они имели `Public` уровень доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-132">Namespaces are treated as if they have a `Public` access level.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-133">К пространству имен можно обращаться из кода в любом месте в том же проекте, из других проектов, которые ссылаются на проект, и из любой сборки, построенной из проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-133">A namespace can be accessed from code anywhere in the same project, from other projects that reference the project, and from any assembly built from the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d4c0-134">Элементы программирования, объявленные на уровне пространства имен, то есть в пространстве имен, но не внутри какого-либо другого элемента, могут иметь доступ к `Public` или `Friend`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-134">Programming elements declared at namespace level, meaning in a namespace but not inside any other element, can have `Public` or `Friend` access.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-135">Если значение не указано, уровень доступа такого элемента по умолчанию использует `Friend`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-135">If unspecified, the access level of such an element uses `Friend` by default.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-136">Элементы, которые можно объявить на уровне пространства имен, включают классы, структуры, модули, интерфейсы, перечисления и делегаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-136">Elements you can declare at namespace level include classes, structures, modules, interfaces, enumerations, and delegates.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Контексты объявления и уровни доступа по умолчанию](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-137">For more information, see [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span></span>  
  
## <a name="root-namespace"></a><span data-ttu-id="1d4c0-138">Корневое пространство имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-138">Root Namespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d4c0-139">Все имена пространств имен в проекте основаны на *корневом пространстве имен*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-139">All namespace names in your project are based on a *root namespace*.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-140">Visual Studio назначает имя проекта в качестве корневого пространства имен по умолчанию для всего кода в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-140">Visual Studio assigns your project name as the default root namespace for all code in your project.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-141">Например, если проект называется `Payroll`, его программные элементы относятся к пространству имен `Payroll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-141">For example, if your project is named `Payroll`, its programming elements belong to namespace `Payroll`.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-142">При объявлении `Namespace funding`полное имя этого пространства имен `Payroll.funding`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-142">If you declare `Namespace funding`, the full name of that namespace is `Payroll.funding`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d4c0-143">Если вы хотите указать существующее пространство имен в операторе `Namespace`, например в примере класса Generic List, можно задать для корневого пространства имен значение null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-143">If you want to specify an existing namespace in a `Namespace` statement, such as in the generic list class example, you can set your root namespace to a null value.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-144">Для этого в меню **проект** выберите пункт **Свойства проекта** , а затем очистите запись **корневого пространства имен** , чтобы поле было пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-144">To do this, click **Project Properties** from the **Project** menu and then clear the **Root namespace** entry so that the box is empty.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-145">Если это не сделано в примере класса Generic List, Visual Basic компилятор принимает `System.Collections.Generic` в качестве нового пространства имен в `Payroll`проекта с полным именем `Payroll.System.Collections.Generic`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-145">If you did not do this in the generic list class example, the Visual Basic compiler would take `System.Collections.Generic` as a new namespace within project `Payroll`, with the full name of `Payroll.System.Collections.Generic`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d4c0-146">Кроме того, можно использовать ключевое слово `Global` для ссылки на элементы пространств имен, определенные за пределами проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-146">Alternatively, you can use the `Global` keyword to refer to elements of namespaces defined outside your project.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-147">Это позволит хранить имя проекта в качестве корневого пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-147">Doing so lets you retain your project name as the root namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-148">Это снижает вероятность непреднамеренного слияния программных элементов вместе с существующими пространствами имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-148">This reduces the chance of unintentionally merging your programming elements together with those of existing namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-149">Дополнительные сведения см. в разделе "глобальное ключевое слово в полных именах" раздела [пространства имен в Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-149">For more information, see the "Global Keyword in Fully Qualified Names" section in [Namespaces in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d4c0-150">Ключевое слово `Global` также можно использовать в операторе Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-150">The `Global` keyword can also be used in a Namespace statement.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-151">Это позволяет определить пространство имен из корневых пространств имен проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-151">This lets you define a namespace out of the root namespace of your project.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-152">Дополнительные сведения см. в подразделе «глобальное ключевое слово в операторах пространства имен» раздела [пространства имен в Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-152">For more information, see the "Global Keyword in Namespace Statements" section in [Namespaces in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d4c0-153">**Выявлен.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-153">**Troubleshooting.**</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-154">Корневое пространство имен может привести к непредвиденному объединению имен пространств имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-154">The root namespace can lead to unexpected concatenations of namespace names.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-155">Если вы задаете ссылку на пространства имен, определенные за пределами проекта, Visual Basic компилятор может конструе их как вложенные пространства имен в корневом пространстве имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-155">If you make reference to namespaces defined outside your project, the Visual Basic compiler can construe them as nested namespaces in the root namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-156">В этом случае компилятор не распознает типы, которые уже были определены во внешних пространствах имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-156">In such a case, the compiler does not recognize any types that have been already defined in the external namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-157">Чтобы избежать этого, следует либо присвоить корневому пространству имен значение null, как описано в разделе "корневое пространство имен", либо использовать ключевое слово `Global` для доступа к элементам внешних пространств имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-157">To avoid this, either set your root namespace to a null value as described in "Root Namespace," or use the `Global` keyword to access elements of external namespaces.</span></span>  
  
## <a name="attributes-and-modifiers"></a><span data-ttu-id="1d4c0-158">Атрибуты и модификаторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-158">Attributes and Modifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d4c0-159">К пространству имен нельзя применять атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-159">You cannot apply attributes to a namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-160">Атрибут вносит сведения в метаданные сборки, которые не имеют смысла для исходных классификаторов, таких как пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-160">An attribute contributes information to the assembly's metadata, which is not meaningful for source classifiers such as namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1d4c0-161">К пространству имен нельзя применять модификаторы доступа и процедур, а также любые другие модификаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-161">You cannot apply any access or procedure modifiers, or any other modifiers, to a namespace.</span></span> <span data-ttu-id="1d4c0-162">Поскольку это не тип, эти модификаторы не имеют смысла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-162">Because it is not a type, these modifiers are not meaningful.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="1d4c0-163">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-163">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d4c0-164">В следующем примере объявляются два пространства имен, одно из которых вложено в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-164">The following example declares two namespaces, one nested in the other.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#43](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#43)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="1d4c0-165">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-165">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d4c0-166">В следующем примере несколько вложенных пространств имен объявляются в одной строке и эквивалентны предыдущему примеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-166">The following example declares multiple nested namespaces on a single line, and it is equivalent to the previous example.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#41](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#41)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="1d4c0-167">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-167">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d4c0-168">В следующем примере осуществляется доступ к классу, определенному в предыдущих примерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-168">The following example accesses the class defined in the previous examples.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#42](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#42)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="1d4c0-169">Пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-169">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d4c0-170">В следующем примере определяется скелет нового класса универсального списка и добавляется в пространство имен <xref:System.Collections.Generic?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-170">The following example defines the skeleton of a new generic list class and adds it to the <xref:System.Collections.Generic?displayProperty=nameWithType> namespace.</span></span>  
  
```vb  
Namespace System.Collections.Generic  
    Class specialSortedList(Of T)  
        Inherits List(Of T)  
        ' Insert code to define the special generic list class.  
    End Class  
End Namespace  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1d4c0-171">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-171">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1d4c0-172">Оператор Imports (пространство имен и тип .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-172">Imports Statement (.NET Namespace and Type)</span></span>](../../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md)
- [<span data-ttu-id="1d4c0-173">Имена объявленных элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-173">Declared Element Names</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md)
- [<span data-ttu-id="1d4c0-174">Пространства имен в Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4c0-174">Namespaces in Visual Basic</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md)
