---
title: "Оператор RaiseEvent | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.RaiseEventMethod"
  - "vb.RaiseEvent"
  - "RaiseEvent"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "обработчики событий, подключение событий"
  - "RaiseEvent - оператор"
  - "создание событий, RaiseEvent - оператор"
ms.assetid: f82e380a-1e6b-4047-bea8-c853f4d2c742
caps.latest.revision: 19
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 19
---
# Оператор RaiseEvent
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Вызывает событие, объявленное на уровне модуля в классе, форме или документе.  
  
## Синтаксис  
  
```  
RaiseEvent eventname[( argumentlist )]  
```  
  
## Части  
 `eventname`  
 Обязательный.  Имя вызываемого события.  
  
 `argumentlist`  
 Необязательный.  Список переменных, массивов и выражений, разделенных запятыми.  Аргумент `argumentlist` должен быть заключен в круглые скобки.  Если аргументы отсутствуют, скобки следует опустить.  
  
## Заметки  
 Обязательный элемент `eventname` представляет собой имя события, объявленного внутри модуля.  Имя должно соответствовать стандартным правилам именования переменных  
  
 Если событие не описано в том модуле, в котором оно создается, возникает ошибка.  В следующем фрагменте кода демонстрируется объявление события и процедура, в которой осуществляется вызов этого события.  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#37](../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/raiseevent-statement_1.vb)]  
  
 Не допускается применение оператора `RaiseEvent` для создания событий, которые не объявлены в модуле явным образом.  Например, все формы наследуют событие <xref:System.Windows.Forms.Control.Click> из <xref:System.Windows.Forms.Form?displayProperty=fullName>, которое невозможно вызвать с помощью `RaiseEvent` в производной форме.  Если событие `Click` объявить в модуле формы, оно скроет собственное событие <xref:System.Windows.Forms.Control.Click>, принадлежащее форме.  Событие формы <xref:System.Windows.Forms.Control.Click> по\-прежнему можно вызвать путем вызова метода <xref:System.Windows.Forms.Control.OnClick%2A>.  
  
 Событие, определенное в Visual Basic, по умолчанию вызывает свой обработчик событий в том порядке, в котором устанавливается связь.  Поскольку события могут содержать параметры `ByRef`, процесс, подключившийся позже, может получить параметры, измененные предыдущим обработчиком события.  После выполнения обработчиков событий управление возвращается подпрограмме, вызвавшей событие.  
  
> [!NOTE]
>  Не используемые совместно события не должны создаваться в конструкторе класса, в котором они объявлены.  Хотя такие события не приводят к ошибкам во время выполнения, они могут не обнаруживаться соответствующими обработчиками событий.  Для создания совместно используемых событий в конструкторе необходимо использовать модификатор `Shared`.  
  
> [!NOTE]
>  Поведение события по умолчанию можно изменить, определяя пользовательское событие.  Для пользовательских событий оператор `RaiseEvent` вызывает метод доступа события `RaiseEvent`.  Дополнительные сведения о пользовательских событиях см. в разделе [Оператор Event](../../../visual-basic/language-reference/statements/event-statement.md).  
  
## Пример  
 В следующем примере используются события для отсчета от 10 до 0 секунд.  В коде показаны некоторые связанные с событиями методы, свойства и операторы, включая оператор `RaiseEvent`.  
  
 Класс, инициирующий событие, является источником события, а методы, обрабатывающие событие, — его обработчиками.  Источник события может иметь несколько обработчиков для создаваемых событий.  Когда класс создает событие, это событие возникает во всех классах, выбранных для обработки событий данного экземпляра объекта.  
  
 В примере также используется форма \(`Form1`\) с кнопкой \(`Button1`\) и текстовое поле \(`TextBox1`\).  По щелчку кнопки, первое текстовое поле отображает отсчет от 10 до 0 секунд.  По истечении всего времени \(10 секунд\), первое текстовом поле отображает "Готово".  
  
 Код для `Form1` задает начальное и конечное состояния формы.  Там также содержится код, исполняемый при создании событий.  
  
 Чтобы использовать этот пример, откройте новый проект приложения Windows, добавьте кнопку с именем `Button1` и текстовое поле с именем `TextBox1` в главную форму с именем `Form1`.  Затем щелкните правой кнопкой мыши на форме и выберите в меню пункт **Просмотреть код** . Откроется редактор кода.  
  
 Добавьте переменную `WithEvents` в раздел объявления класса `Form1`.  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#14](../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/raiseevent-statement_2.vb)]  
  
## Пример  
 Добавьте следующий код в код для `Form1`.  Замените все возможные дубликаты процедур, например `Form_Load` или `Button_Click`.  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#15](../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/raiseevent-statement_3.vb)]  
  
 Нажмите клавишу F5 для запуска примера и нажмите кнопку с надписью **Пуск**.  Первое текстовое поле начинает отсчет секунд.  По истечении всего времени \(10 секунд\), первое текстовом поле отображает "Готово".  
  
> [!NOTE]
>  Метод `My.Application.DoEvents` обрабатывает события образом, отличным от формы.  Чтобы разрешить форме непосредственно обрабатывать события, можно использовать многопоточность.  Дополнительные сведения см. в разделе [Потоки](../Topic/Threading%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md).  
  
## См. также  
 [События](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/events.md)   
 [Оператор Event](../../../visual-basic/language-reference/statements/event-statement.md)   
 [Оператор AddHandler](../../../visual-basic/language-reference/statements/addhandler-statement.md)   
 [Оператор RemoveHandler](../../../visual-basic/language-reference/statements/removehandler-statement.md)   
 [Handles](../../../visual-basic/language-reference/statements/handles-clause.md)