---
title: Добавление печатаемых отчетов в приложения Visual Studio
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- printing [Visual Studio], reports
- reports [Visual Basic], printing in Visual Studio
ms.assetid: 93928405-ef41-495e-bce2-9d43d5a7080a
ms.openlocfilehash: 4a7275a665e0c3290c2b3cd55c1af0c7cf0504f2
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33592058"
---
# <a name="adding-printable-reports-to-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="21e62-102">Добавление печатаемых отчетов в приложения Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-102">Adding Printable Reports to Visual Studio Applications</span></span>
<span data-ttu-id="21e62-103">Visual Studio поддерживает широкий набор решений для составления отчетов для добавления сложных данных отчетов в приложения Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-103">Visual Studio supports a variety of reporting solutions to help you add rich data reporting to your Visual Basic applications.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-104">Можно создавать и добавлять отчеты, с помощью элементов управления ReportViewer, Crystal Reports или SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-104">You can create and add reports using ReportViewer controls, Crystal Reports, or SQL Server Reporting Services.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="21e62-105">SQL Server Reporting Services является частью SQL Server 2005, а не Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-105">SQL Server Reporting Services is part of SQL Server 2005 rather than Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-106">Службы Reporting Services не установлены на компьютере, если не установлен SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-106">Reporting Services not installed on your system unless you have installed SQL Server 2005.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-microsoft-reporting-technology-in-visual-basic-applications"></a><span data-ttu-id="21e62-107">Общие сведения о технологии Microsoft Reporting в приложениях Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-107">Overview of Microsoft Reporting Technology in Visual Basic Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="21e62-108">Выберите один из следующих подходов использовать технологии Microsoft reporting в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-108">Choose from the following approaches to use a Microsoft reporting technology in your application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-109">Добавьте один или несколько экземпляров элемента управления ReportViewer в приложение Visual Basic Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-109">Add one or more instances of a ReportViewer control to a Visual Basic Windows application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-110">Интеграция SQL Server Reporting Services программным путем с помощью обращений к серверу веб-службы отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-110">Integrate SQL Server Reporting Services programmatically by making calls to the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-111">Используйте элемент управления ReportViewer и Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services вместе с использованием элемента управления в качестве средства просмотра отчетов и сервера отчетов в качестве обработчик отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-111">Use the ReportViewer control and Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services together, using the control as a report viewer and a report server as a report processor.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-112">(Обратите внимание, необходимо использовать версию SQL Server 2005 Reporting Services, если вы хотите совместно использовать сервер отчетов и управления ReportViewer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-112">(Note that you must use the SQL Server 2005 version of Reporting Services if you want to use a report server and the ReportViewer control together).</span></span>  
  
## <a name="using-reportviewer-controls"></a><span data-ttu-id="21e62-113">Использование элементов управления ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-113">Using ReportViewer Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="21e62-114">Самый простой способ внедрения функций отчета в приложение Visual Basic Windows является добавление элемента управления ReportViewer на форму в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-114">The easiest way to embed report functionality into a Visual Basic Windows application is to add the ReportViewer control to a form in your application.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-115">Элемент управления возможностями непосредственно в приложение обработки отчетов и предоставляет встроенный конструктор отчетов, чтобы создавать отчеты, используя данные из любого объекта данных ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-115">The control adds report processing capabilities directly to your application and provides an integrated report designer so that you can build reports using data from any ADO.NET data object.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-116">Полнофункциональный API обеспечивает программный доступ к элементу управления и отчетам, позволяя можно настроить во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-116">A full-featured API provides programmatic access to the control and reports so that you can configure run-time functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21e62-117">ReportViewer предоставляет отчет встроенные возможности обработки и просмотра в элементе управления отдельный, свободно распространяемый данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-117">ReportViewer provides built-in report processing and viewing capability in a single, freely distributable data control.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-118">Выберите элементы управления ReportViewer, если требуются следующие функциональные возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-118">Choose ReportViewer controls if you require the following report functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-119">Время обработки отчета в клиентском приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-119">Report processing in the client application.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-120">Обработанный отчет отображается в области просмотра, предоставляемые элементом управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-120">A processed report appears in a view area provided by the control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-121">Привязка данных к таблицам данных ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-121">Data binding to ADO.NET data tables.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-122">Можно создать отчеты, которые используют <xref:System.Data.DataTable> экземпляров, переданных для элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-122">You can create reports that consume <xref:System.Data.DataTable> instances supplied to the control.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-123">Можно также привязать напрямую к бизнес-объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-123">You can also bind directly to business objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-124">Распространение элементов управления, которые можно включить в приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-124">Redistributable controls that you can include in your application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-125">Функциональные возможности среды выполнения, таких как навигация по страницам, печать, поиск и форматы экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-125">Runtime functionality such as page navigation, printing, searching, and export formats.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-126">Панель инструментов ReportViewer обеспечивает поддержку для этих операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-126">A ReportViewer toolbar provides support for these operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21e62-127">Чтобы использовать элемент управления ReportViewer, его можно перетащить из **данные** раздел элементов Visual Studio на форму в приложении Windows в Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-127">To use the ReportViewer control, you can drag it from the **Data** section of the Visual Studio Toolbox onto a form in your Visual Basic Windows application.</span></span>  
  
### <a name="creating-reports-in-visual-studio-for-reportviewer-controls"></a><span data-ttu-id="21e62-128">Создание отчетов в Visual Studio для элементов управления ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-128">Creating Reports in Visual Studio for ReportViewer Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="21e62-129">Чтобы создать отчет, выполняемый в ReportViewer, добавьте **отчетов** шаблона в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-129">To build a report that runs in ReportViewer, add a **Report** template to your project.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-130">Visual Studio создает файл определения клиентского отчета (RDLC-файл), добавляет файл в проект и откроет встроенный конструктор отчетов в рабочей области Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-130">Visual Studio creates a client report definition file (.rdlc), adds the file to your project, and opens an integrated report designer in the Visual Studio workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21e62-131">Конструктор отчетов среды Visual Studio интегрируется с **источники данных** окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-131">The Visual Studio Report Designer integrates with the **Data Sources** window.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-132">Если перетащить поле из **источники данных** в отчет конструктор отчетов копирует метаданные об источнике данных в файле определения отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-132">When you drag a field from the **Data Sources** window to the report, the Report Designer copies metadata about the data source into the report definition file.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-133">Эти метаданные используются элементом управления ReportViewer для автоматического формирования кода привязки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-133">This metadata is used by the ReportViewer control to automatically generate data-binding code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21e62-134">Конструктор отчетов среды Visual Studio отсутствует функция предварительного просмотра отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-134">The Visual Studio Report Designer does not include report preview functionality.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-135">Предварительный просмотр отчета, запустите приложение и просмотреть отчет, внедренный в него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-135">To preview your report, run the application and preview the report embedded in it.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="21e62-136">Добавление функциональности простого отчета в приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-136">To add basic report functionality to your application</span></span>|  
|---|    
|<span data-ttu-id="21e62-137">1.  Перетащите элемент управления ReportViewer из **данные** вкладке **элементов** на форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-137">1.  Drag a ReportViewer control from the **Data** tab of the **Toolbox** onto your form.</span></span><br /><span data-ttu-id="21e62-138">2.  В меню **Проект** выберите пункт **Добавить новый элемент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-138">2.  On the **Project** menu, choose **Add New Item**.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-139">В **Добавление нового элемента** выберите **отчетов** значок и нажмите кнопку **добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-139">In the **Add New Item** dialog box, select the **Report** icon and click **Add**.</span></span><br />     <span data-ttu-id="21e62-140">Открывается конструктор отчетов в среде разработки, а файл отчета (RDLC) добавляется в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-140">The Report Designer opens in the development environment, and a report (.rdlc) file is added to the project.</span></span><br /><span data-ttu-id="21e62-141">3.  Перетащите элементы отчета из **элементов** на макете отчета и Упорядочьте их, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-141">3.  Drag report items from the **Toolbox** on the report layout and arrange them as you want.</span></span><br /><span data-ttu-id="21e62-142">4.  Перетащите поля из **источники данных** окна на элементы отчета в макете отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-142">4.  Drag fields from the **Data Sources** window to the report items in the report layout.</span></span>|  
  
## <a name="using-reporting-services-in-visual-basic-applications"></a><span data-ttu-id="21e62-143">С помощью служб Reporting Services в приложениях Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-143">Using Reporting Services in Visual Basic Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="21e62-144">Службы Reporting Services — серверные технологии создания отчетов, который входит в состав SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-144">Reporting Services is a server-based reporting technology that is included with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-145">Службы Reporting Services включают дополнительные функции, которые не найдены в элементах управления ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-145">Reporting Services includes additional features that are not found in the ReportViewer controls.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-146">Выберите службы Reporting Services, если требуется любая из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-146">Choose Reporting Services if you require any of the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-147">Масштабное развертывание и обработка серверных отчетов, обеспечивает улучшенную производительность для сложных или долго выполняющихся отчетов и для операции большого объема отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-147">Scale-out deployment and server-side report processing that provides improved performance for complex or long-running reports and for high-volume report activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-148">Интегрированная обработка данных и отчета, с поддержкой пользовательских элементов управления отчетами и широкие возможности визуализации широкий выбор выходных форматов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-148">Integrated data and report processing, with support for custom report controls and rich rendering output formats.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-149">Обработка отчетов, можно указать только в том случае, если отчеты выполняются по расписанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-149">Scheduled report processing so that you can specify exactly when reports are run.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-150">Отчет на основе подписчика рассылки по электронной почте или общие папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-150">Subscriber-based report distribution through email or to file share locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-151">Автоматизированная система отчетности, чтобы бизнес-пользователям создавать отчеты по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-151">Ad hoc reporting so that business users can create reports as needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-152">Управляемые данными подписки, направляющие настраиваемый вывод отчета динамическому списку получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-152">Data-driven subscriptions that route customized report output to a dynamic list of recipients.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-153">Пользовательские расширения для обработки данных, доставки отчетов, нестандартной проверки подлинности и подготовка отчета к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-153">Custom extensions for data processing, report delivery, custom authentication, and report rendering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21e62-154">Сервер отчетов реализован как веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-154">The report server is implemented as Web service.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-155">Код приложения должен включать вызовы веб-службы для доступа к отчетам и другим метаданным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-155">Your application code must include calls to the Web service to access reports and other metadata.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-156">Веб-служба предоставляет полный программный доступ к экземпляру сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-156">The Web service provides complete programmatic access to a report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21e62-157">Поскольку службы Reporting Services веб-технологии отчетов Майкрософт, по умолчанию средство просмотра показывает отчеты, подготовленные к просмотру в формате HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-157">Because Reporting Services is a Web-based reporting technology, the default viewer shows reports that are rendered in HTML format.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-158">Если вы не хотите использовать HTML в качестве формата представления отчетов по умолчанию, необходимо написать собственное средство просмотра отчетов для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-158">If you do not want to use HTML as the default report presentation format, you will have to write a custom report viewer for your application.</span></span>  
  
### <a name="creating-reports-in-visual-studio-for-reporting-services"></a><span data-ttu-id="21e62-159">Создание отчетов в Visual Studio для служб Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-159">Creating Reports in Visual Studio for Reporting Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="21e62-160">Для построения отчетов, которые выполняются на сервере отчетов, создании определения отчета (RDL-файл) файлов в Visual Studio с помощью Business Intelligence Development Studio, входящий в состав SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-160">To build reports that run on a report server, you create report definition (.rdl) files in Visual Studio through the Business Intelligence Development Studio, which is included with SQL Server 2005.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="21e62-161">Необходимо установить для использования служб отчетов SQL Server и Business Intelligence Development Studio в SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-161">You must have SQL Server 2005 installed in order to use SQL Server Reporting Services and the Business Intelligence Development Studio.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21e62-162">Business Intelligence Development Studio добавит шаблоны проектов, характерные для компонентов SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-162">The Business Intelligence Development Studio adds project templates that are specific to SQL Server components.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-163">Для создания отчетов, можно выбрать **проекта сервера отчетов** или **мастер проекта сервера отчетов** шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-163">To create reports, you can choose from the **Report Server Project** or **Report Server Project Wizard** templates.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-164">Можно указать подключения к источникам данных и запросы к различным типам источников данных, включая SQL Server, Oracle, службы Analysis Services, XML и SQL Server Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-164">You can specify data source connections and queries to a variety of data source types, including SQL Server, Oracle, Analysis Services, XML, and SQL Server Integration Services.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-165">A **данные** вкладке **макета** вкладку, и **предварительного просмотра** позволяют определить данные, создать макет отчета и просмотреть отчет в той же рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-165">A **Data** tab, **Layout** tab, and **Preview** tab allow you to define data, create a report layout, and preview the report all in the same workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21e62-166">Определения отчетов, создаваемые для элемента управления или сервера отчетов могут быть использованы в любом технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-166">Report definitions that you build for the control or the report server can be reused in either technology.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="21e62-167">Чтобы создать отчет, который выполняется на сервере отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-167">To create a report that runs on a report server</span></span>|  
|---|    
|<span data-ttu-id="21e62-168">1.  На **файл** меню, выберите **New**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-168">1.  On the **File** menu, choose **New**.</span></span><br />     <span data-ttu-id="21e62-169">Откроется диалоговое окно **Новый проект** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-169">The **New Project** dialog box opens.</span></span><br /><span data-ttu-id="21e62-170">2.  В **типов проектов** области, нажмите кнопку **проекты бизнес-аналитики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-170">2.  In the **Project types** pane, click **Business Intelligence Projects**.</span></span><br /><span data-ttu-id="21e62-171">3.  В области шаблонов выберите **проекта сервера отчетов** или **мастер проекта сервера отчетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-171">3.  In the Templates pane, select **Report Server Project** or **Report Server Project Wizard**.</span></span>|  
  
## <a name="using-reportviewer-controls-and-sql-server-reporting-services-together"></a><span data-ttu-id="21e62-172">С помощью элементов управления ReportViewer и служб отчетов SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-172">Using ReportViewer Controls and SQL Server Reporting Services Together</span></span>  
 <span data-ttu-id="21e62-173">Элементы управления ReportViewer и служб отчетов SQL Server 2005 может использоваться вместе в одном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-173">The ReportViewer controls and SQL Server 2005 Reporting Services can be used together in the same application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-174">Элемент управления ReportViewer предоставляет средство просмотра, которое используется для отображения отчетов в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-174">The ReportViewer control provides a viewer that is used to display reports in your application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21e62-175">Службы Reporting Services предоставляет отчеты и выполняют всю обработку на удаленном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-175">Reporting Services provides the reports and performs all processing on a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21e62-176">Элемент управления ReportViewer можно настроить для отображения отчетов, которые хранятся и обрабатываются на удаленном сервере отчетов служб Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-176">The ReportViewer control can be configured to show reports that are stored and processed on a remote Reporting Services report server.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-177">Такая конфигурация называется *режиме удаленной обработки*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-177">This type of configuration is called *remote processing mode*.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-178">В режиме удаленной обработки элемент управления запрашивает отчет, который хранится на удаленном сервере отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-178">In remote processing mode, the control requests a report that is stored on a remote report server.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-179">Сервер отчетов выполняет все обработки отчетов, обработки данных и подготовка отчета к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-179">The report server performs all report processing, data processing, and report rendering.</span></span> <span data-ttu-id="21e62-180">По завершении просмотра отчет возвращается к элементу управления и отображается в области просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-180">A finished, rendered report is returned to the control and displayed in the view area.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21e62-181">Отчеты, выполняемые в поддержке сервера отчетов Дополнительные форматы экспорта, имеют различную реализацию параметризации отчетов, используйте типы источников данных, поддерживаемые сервером отчетов и доступны через модель авторизации на основе ролей на сервер отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-181">Reports that run on a report server support additional export formats, have a different report parameterization implementation, use the data source types that are supported by the report server, and are accessed through the role-based authorization model on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21e62-182">Чтобы использовать режим удаленной обработки, укажите URL-адрес и путь к серверу отчетов при настройке элемента управления ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21e62-182">To use remote processing mode, specify the URL and path to a server report when configuring the ReportViewer control.</span></span>
