---
title: Контейнеры, образы и реестры Docker
description: Узнайте, ключевую роль, что реестры играть в целом в Docker способ развертывания приложений.
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: e69490734a03cf58bf8534bc9e31110a11d44c58
ms.sourcegitcommit: 07c4368273b446555cb2c85397ea266b39d5fe50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "56583320"
---
# <a name="docker-containers-images-and-registries"></a>Контейнеры, образы и реестры Docker

При использовании Docker, вы создаете приложения или службы и пакета и их зависимости в образ контейнера. Образ — это статическое представление приложения или службы, а также их конфигурации и зависимостей.

Для запуска приложения или службы создается экземпляр образа приложения, чтобы создать контейнер, который будет запущен на узле Docker. Контейнеры изначально проверяются в среде разработки или на ПК.

Для хранения образов в реестре, который выступает в качестве библиотеки образов. Вам нужен реестр, при развертывании на оркестраторы в рабочей среде. Docker поддерживает общедоступный реестр с помощью [Docker Hub](https://hub.docker.com/). Другие поставщики предлагают реестры для различных коллекций образов, включая [Реестр контейнеров Azure](https://azure.microsoft.com/services/container-registry/). Кроме того, организации могут развернуть локальные частные реестры для своих образов Docker.

Рис. 1-4 показано, как образы и реестры в Docker связаны с другими компонентами. На нем также показано несколько вариантов реестра от поставщиков.

![Основные таксономии в Docker: Реестра — как полку, в которых образы хранятся и доступны для опроса для контейнеров, для работы служб или веб-приложений. Существуют частной Docker реестры локальной и в общедоступном облаке. Docker Hub — это общедоступный реестр, поддерживаемый Docker. Помимо решения Docker Trusted Registry корпоративного уровня можно использовать Реестр контейнеров Azure, предлагаемый Azure. AWS, Google и другие компании также предлагают свои реестры контейнеров.](./media/image4.png)

**Рис. 1-4**. Классификация основных понятий и терминов Docker

Размещение образов в реестре, позволяет хранить статические и неизменяемые фрагменты приложений, включая все их зависимости на уровне платформы. Вы затем можно версии и развертывания образов в нескольких средах и таким образом обеспечивают согласованную единицу развертывания.

Частные реестры образов, размещенные локально или в облаке, рекомендуется использовать, если:

- Ваши образы не могут быть открыты для общего доступа по соображениям конфиденциальности.

- Вам необходимо обеспечить минимальную сетевую задержку между образами и выбранной средой развертывания. Например, если в рабочей среде Azure, может потребоваться хранить образы в [реестр контейнеров Azure](https://azure.microsoft.com/services/container-registry/) , сводится к минимуму задержки в сети. Точно так же, если рабочая среда является локальной, вы можете развернуть локальный доверенный реестр Docker в той же локальной сети.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](docker-terminology.md)
>[Вперед](road-to-modern-applications-based-on-containers.md)
