---
title: Начало работы с .NET Framework
ms.custom: updateeachrelease
ms.date: 04/10/2018
helpviewer_keywords:
- .NET Framework, getting started
- getting started [.NET Framework]
ms.assetid: c693fd34-88fe-4d90-b332-19eeadf3b7e7
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: d62ae73c9a2789087785e1fba6b227245ee08a10
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="get-started-with-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="1e866-102">Начало работы с .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-102">Get started with the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="1e866-103">Платформа .NET Framework — это среда выполнения, которая управляет приложениями, предназначенными для .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-103">The .NET Framework is a runtime execution environment that manages apps that target the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-104">Она состоит из среды CLR, которая предоставляет инструменты управления памятью и другие службы системы, и обширной библиотеки классов, позволяющей программистам использовать устойчивый, надежный код во всех основных областях разработки приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-104">It consists of the common language runtime, which provides memory management and other system services, and an extensive class library, which enables programmers to take advantage of robust, reliable code for all major areas of app development.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="1e866-105">Платформа .NET Framework доступна только для систем Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-105">The .NET Framework is available on Windows systems only.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-106">Для запуска приложений в ОС Windows, MacOS и Linux можно использовать платформу [.NET Core](../../core/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-106">You can use [.NET Core](../../core/index.md) to run apps on Windows, MacOS, and Linux.</span></span> 

<a name="Introducing"></a>
## <a name="what-is-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="1e866-107">Что такое платформа .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-107">What is the .NET Framework?</span></span>

<span data-ttu-id="1e866-108">Платформа .NET Framework — это управляемая среда выполнения для ОС Windows, предоставляющая разнообразные службы запускаемым в ней приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-108">The .NET Framework is a managed execution environment for Windows that provides a variety of services to its running apps.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-109">Она состоит из двух основных компонентов: среды CLR — механизма, управляющего выполняющимися приложениями, и библиотеки классов .NET Framework — библиотеки проверенного кода, предназначенного для повторного использования, который разработчики могут вызывать из своих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-109">It consists of two major components: the common language runtime (CLR), which is the execution engine that handles running apps, and the .NET Framework Class Library, which provides a library of tested, reusable code that developers can call from their own apps.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-110">Вот какие службы предоставляет .NET Framework выполняемым в ней приложениям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-110">The services that the .NET Framework provides to running apps include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e866-111">Управление памятью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-111">Memory management.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-112">Во многих языках программисты должны предусматривать выделение и освобождение памяти, а также управлять временем жизни объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-112">In many programming languages, programmers are responsible for allocating and releasing memory and for handling object lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-113">В приложениях .NET Framework эти функции выполняет среда CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-113">In .NET Framework apps, the CLR provides these services on behalf of the app.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e866-114">Общая система типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-114">A common type system.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-115">В традиционных языках программирования базовые типы определяются компилятором, что осложняет взаимодействие между языками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-115">In traditional programming languages, basic types are defined by the compiler, which complicates cross-language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-116">В .NET Framework базовые типы определяются системой типов .NET Framework, при этом для всех языков .NET Framework используются одни и те же базовые типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-116">In the .NET Framework, basic types are defined by the .NET Framework type system and are common to all languages that target the .NET Framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e866-117">Обширная библиотека классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-117">An extensive class library.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-118">Разработчикам не требуется писать код для выполнения стандартных низкоуровневых операций программирования, так как они используют удобную библиотеку типов и членов, входящую в библиотеку классов .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-118">Instead of having to write vast amounts of code to handle common low-level programming operations, programmers use a readily accessible library of types and their members from the .NET Framework Class Library.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e866-119">Платформы и технологии разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-119">Development frameworks and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-120">Платформа .NET Framework включает библиотеки для конкретных областей разработки приложений, например ASP.NET для веб-приложений, ADO.NET для доступа к данным, Windows Communication Foundation для приложений, ориентированных на службы, а также Windows Presentation Foundation для классических приложений Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-120">The .NET Framework includes libraries for specific areas of app development, such as ASP.NET for web apps, ADO.NET for data access, Windows Communication Foundation for service-oriented apps, and Windows Presentation Foundation for Windows desktop apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e866-121">Взаимодействие языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-121">Language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-122">Языковые компиляторы, ориентированные на .NET Framework, выдают промежуточный код, называемый языком CIL (Common Intermediate Language), который в свою очередь компилируется во время выполнения средой CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-122">Language compilers that target the .NET Framework emit an intermediate code named Common Intermediate Language (CIL), which, in turn, is compiled at runtime by the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-123">С помощью этой функции подпрограммы, написанные на одном языке, доступны в других языках, поэтому разработчики могут создавать приложения на предпочитаемых языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-123">With this feature, routines written in one language are accessible to other languages, and programmers focus on creating apps in their preferred languages.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e866-124">Совместимость версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-124">Version compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-125">Обычно приложения, разработанные на основе конкретной версии платформы .NET Framework, могут выполняться без доработок и на более поздних версиях платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-125">With rare exceptions, apps that are developed by using a particular version of the .NET Framework run without modification on a later version.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e866-126">Параллельное выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-126">Side-by-side execution.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-127">Платформа .NET Framework помогает разрешать конфликты версий, поскольку на компьютере могут быть установлены несколько версий среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-127">The .NET Framework helps resolve version conflicts by allowing multiple versions of the common language runtime to exist on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-128">Это означает, что несколько версий приложений могут сосуществовать и что приложение может выполняться на версии платформы .NET Framework, для которой оно было создано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-128">This means that multiple versions of apps can coexist and that an app can run on the version of the .NET Framework with which it was built.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-129">Параллельное выполнение применяется к группам версий .NET Framework 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5 и 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-129">Side-by-side execution applies to the .NET Framework version groups 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5, and 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e866-130">Настройка для различных версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-130">Multitargeting.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-131">При настройке в соответствии со [стандартом .NET](~/docs/standard/net-standard.md) разработчики создают библиотеки классов, которые работают на различных платформах .NET Framework, поддерживаемых соответствующей версией стандарта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-131">By targeting [.NET Standard](~/docs/standard/net-standard.md), developers create class libraries that work on multiple .NET Framework platforms supported by that version of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-132">Например, библиотеки, разработанные в соответствии со стандартом .NET 2.0, могут использоваться приложениями, ориентированными на платформы .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2.0 и UWP 10.0.16299.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-132">For example, libraries that target the .NET Standard 2.0 can be used by apps that target the .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2.0, and UWP 10.0.16299.</span></span> 

<a name="ForUsers"></a>
## <a name="the-net-framework-for-users"></a><span data-ttu-id="1e866-133">.NET Framework для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-133">The .NET Framework for users</span></span>

<span data-ttu-id="1e866-134">Если вы не разрабатываете приложения .NET Framework, но используете их, вам не требуется обладать специальными знаниями о платформе .NET Framework или ее работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-134">If you don't develop .NET Framework apps, but you use them, you aren't required to have specific knowledge about the .NET Framework or its operation.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-135">В большинстве случаев платформа .NET Framework совершенно прозрачна для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-135">For the most part, the .NET Framework is completely transparent to users.</span></span>

<span data-ttu-id="1e866-136">Если используется операционная система Windows, платформа .NET Framework, возможно, уже установлена на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-136">If you're using the Windows operating system, the .NET Framework may already be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-137">Кроме того, если устанавливается приложение, для работы которого требуется .NET Framework, программа установки приложения может установить нужную версию .NET Framework на компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-137">In addition, if you install an app that requires the .NET Framework, the app's setup program might install a specific version of the .NET Framework on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-138">В некоторых случаях отображается диалоговое окно с приглашением установить платформу .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-138">In some cases, you may see a dialog box that asks you to install the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-139">Если вы попытались запустить приложение и появилось это окно, при наличии подключения к Интернету можно перейти на веб-страницу, откуда можно установить отсутствующую версию .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-139">If you've just tried to run an app when this dialog box appears and if your computer has Internet access, you can go to a webpage that lets you install the missing version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-140">Дополнительные сведения см. в [руководстве по установке](../install/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-140">For more information, see the [Installation guide](../install/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e866-141">В общем случае не рекомендуется удалять версии платформы .NET Framework, установленные на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-141">In general, you shouldn't uninstall versions of the .NET Framework that are installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-142">Для этого имеются две причины:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-142">There are two reasons for this:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e866-143">Если приложение зависит от конкретной версии платформы .NET Framework, то его работа может быть нарушена в случае удаления этой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-143">If an app that you use depends on a specific version of the .NET Framework, that app may break if that version is removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e866-144">В некоторых версиях платформы .NET Framework существуют локальные обновления на более ранние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-144">Some versions of the .NET Framework are in-place updates to earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-145">Например, [!INCLUDE[net_v35_short](../../../includes/net-v35-short-md.md)] представляет собой обновление на месте для версии 2.0, а .NET Framework 4.7.2 — обновление на месте для версий с 4 по 4.7.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-145">For example, the [!INCLUDE[net_v35_short](../../../includes/net-v35-short-md.md)] is an in-place update to version 2.0, and the .NET Framework 4.7.2 is an in-place update to versions 4 through 4.7.1.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-146">Дополнительные сведения см. в разделе [Платформа.NET Framework: версии и зависимости](../../../docs/framework/migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-146">For more information, see [.NET Framework Versions and Dependencies](../../../docs/framework/migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e866-147">Если вы решите удалить платформу .NET Framework в версии Windows, предшествующей Windows 8, всегда используйте для удаления средство **Программы и компоненты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-147">On Windows versions before Windows 8, if you do choose to remove the .NET Framework, always use **Programs and Features** from Control Panel to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-148">Никогда не удаляйте версию платформы .NET Framework вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-148">Never remove a version of the .NET Framework manually.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-149">В ОС Windows 8 и более поздних версий .NET Framework представляет собой компонент операционной системы, который нельзя удалить отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-149">On Windows 8 and above, the .NET Framework is an operating system component and cannot be independently uninstalled.</span></span>

<span data-ttu-id="1e866-150">Обратите внимание, что на одном компьютере могут сосуществовать одновременно несколько версий платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-150">Note that multiple versions of the .NET Framework can coexist on a single computer at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-151">То есть при установке более поздних версий удалять предыдущие версии не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-151">This means that you don't have to uninstall previous versions in order to install a later version.</span></span>

<a name="ForDevelopers"></a> 
## <a name="the-net-framework-for-developers"></a><span data-ttu-id="1e866-152">.NET Framework для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-152">The .NET Framework for developers</span></span>

<span data-ttu-id="1e866-153">Разработчики могут создавать приложения на любом языке программирования, поддерживающем платформу .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-153">If you're a developer, choose any programming language that supports the .NET Framework to create your apps.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-154">Так как платформа .NET Framework обеспечивает независимость и взаимодействие языков, вы можете взаимодействовать с другими приложениями и компонентами платформы .NET Framework независимо от языка, с помощью которого они были разработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-154">Because the .NET Framework provides language independence and interoperability, you interact with other .NET Framework apps and components regardless of the language with which they were developed.</span></span>

<span data-ttu-id="1e866-155">Перед разработкой приложений или компонентов платформы .NET Framework сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-155">To develop .NET Framework apps or components, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e866-156">Если платформа не предустановлена в операционной системе, установите версию платформы .NET Framework, на которой будет работать ваше приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-156">If it's not preinstalled on your operating system, install the version of the .NET Framework that your app will target.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-157">Последней рабочей версией является .NET Framework 4.7.2, которая предустановлена в Windows 10, обновление за апрель 2018 года, и доступна для скачивания в более ранних версиях операционной системы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-157">The most recent production version is the .NET Framework 4.7.2, which is preinstalled on Windows 10 April 2018 Update and is available for download on earlier versions of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-158">Требования к системе для .NET Framework см. в разделе [Требования к системе](../../../docs/framework/get-started/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-158">For .NET Framework system requirements, see [System Requirements](../../../docs/framework/get-started/system-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="1e866-159">Сведения об установке других версий .NET Framework см. в [руководстве по установке](../../../docs/framework/install/guide-for-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-159">For information on installing other versions of the .NET Framework, see [Installation Guide](../../../docs/framework/install/guide-for-developers.md).</span></span> <span data-ttu-id="1e866-160">Дополнительные пакеты .NET Framework выпускаются внештатно. Это значит, что они выпускаются по очереди, нерегулярно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-160">Additional .NET Framework packages are released out of band, which means that they're released on a rolling basis outside of any regular or scheduled release cycle.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-161">Дополнительные сведения об этих пакетах см. в разделе [.NET Framework и отдельные выпуски](../../../docs/framework/get-started/the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-161">For information about these packages, see [The .NET Framework and Out-of-Band Releases](../../../docs/framework/get-started/the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="1e866-162">Выберите язык или языки, поддерживаемые платформой .NET Framework, которые вы хотите использовать для разработки приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-162">Select the language or languages supported by the .NET Framework that you intend to use to develop your apps.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-163">Поддерживается целый ряд языков, в том числе [Visual Basic](../../visual-basic/index.md), [C#](../../csharp/index.md), [F#](../../fsharp/index.md) и C++/CLI от Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-163">A number of languages are available, including [Visual Basic](../../visual-basic/index.md), [C#](../../csharp/index.md), [F#](../../fsharp/index.md), and C++/CLI from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-164">(Язык программирования, позволяющий разрабатывать приложения для .NET Framework, соответствует [спецификации Common Language Infrastructure (CLI)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199862).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-164">(A programming language that allows you to develop apps for the .NET Framework adheres to the [Common Language Infrastructure (CLI) specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199862).)</span></span>

3. <span data-ttu-id="1e866-165">Выберите и установите среду разработки, которая будет использоваться для создания приложений и которая поддерживает выбранные язык или языки программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-165">Select and install the development environment to use to create your apps and that supports your selected programming language or languages.</span></span> <span data-ttu-id="1e866-166">Интегрированной средой разработки Майкрософт для приложений .NET Framework является [Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=325532).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-166">The Microsoft integrated development environment (IDE) for .NET Framework apps is [Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=325532).</span></span> <span data-ttu-id="1e866-167">Доступны разные выпуски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-167">It's available in a number of editions.</span></span>

<span data-ttu-id="1e866-168">Дополнительные сведения о разработке приложений, предназначенных для .NET Framework, см. в [руководстве по разработке](../../../docs/framework/development-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-168">For more information on developing apps that target the .NET Framework, see the [Development Guide](../../../docs/framework/development-guide.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1e866-169">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-169">Related topics</span></span>

| <span data-ttu-id="1e866-170">Заголовок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-170">Title</span></span> | <span data-ttu-id="1e866-171">Описание:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-171">Description</span></span> |
| ----- |------------ |
| [<span data-ttu-id="1e866-172">Обзор набора средств Visual Studio для Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-172">Overview</span></span>](../../../docs/framework/get-started/overview.md) | <span data-ttu-id="1e866-173">Содержит подробные сведения для разработчиков, которые занимаются созданием приложений, предназначенных для платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-173">Provides detailed information for developers who build apps that target the .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="1e866-174">Руководство по установке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-174">Installation guide</span></span>](../../../docs/framework/install/index.md) | <span data-ttu-id="1e866-175">Содержит сведения об установке платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-175">Provides information about installing the .NET Framework.</span></span> |  
| [<span data-ttu-id="1e866-176">.NET Framework и отдельные выпуски</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-176">The .NET Framework and Out-of-Band Releases</span></span>](../../../docs/framework/get-started/the-net-framework-and-out-of-band-releases.md) | <span data-ttu-id="1e866-177">Содержит описание внештатных выпусков платформы .NET Framework и порядка их использования в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-177">Describes the .NET Framework out of band releases and how to use them in your app.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="1e866-178">Требования к системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-178">System Requirements</span></span>](../../../docs/framework/get-started/system-requirements.md) | <span data-ttu-id="1e866-179">Содержит требования к оборудованию и операционной системе для использования платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-179">Lists the hardware and software requirements for running the .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="1e866-180">.NET Core и открытый исходный код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-180">.NET Core and Open-Source</span></span>](../../../docs/framework/get-started/net-core-and-open-source.md) | <span data-ttu-id="1e866-181">Описание .NET Core относительно .NET Framework и сведения о получении доступа к проектам .NET Core с открытым исходным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-181">Describes .NET Core in relation to the .NET Framework and how to access the open-source .NET Core projects.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="1e866-182">Документация по .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-182">.NET Core documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/) | <span data-ttu-id="1e866-183">Концептуальная и справочная документация по API для .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-183">Provides the conceptual and API reference documentation for .NET Core.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="1e866-184">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-184">.NET Standard</span></span>](~/docs/standard/net-standard.md) | <span data-ttu-id="1e866-185">Описывает стандарт .NET, который представляет собой спецификацию с возможностью управления версиями, поддерживаемую отдельными реализациями платформы .NET, что позволяет гарантировать наличие согласованного набора API-интерфейсов на различных платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-185">Discusses .NET Standard, a versioned specification that individual .NET implementations support to guarantee that a consistent set of APIs are available on multiple platforms.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1e866-186">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-186">See also</span></span>

<span data-ttu-id="1e866-187">[Руководство по .NET Framework](../../../docs/framework/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-187">[.NET Framework Guide](../../../docs/framework/index.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="1e866-188">[Новые возможности](../../../docs/framework/whats-new/index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-188">[What's New](../../../docs/framework/whats-new/index.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="1e866-189">[Браузер API .NET](/dotnet/api/) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-189">[.NET API Browser](/dotnet/api/) </span></span>  
[<span data-ttu-id="1e866-190">Руководство по разработке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e866-190">Development Guide</span></span>](../../../docs/framework/development-guide.md)
