---
title: Ядро .NET и открытый исходный код
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e6bd4655-ce37-4003-8462-468a6fe2c40f
ms.openlocfilehash: b5aa42d0460d743bffe8f17a2603773c03c09ce0
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "79181611"
---
# <a name="net-core-and-open-source"></a><span data-ttu-id="d9918-102">.NET Core и открытый исходный код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-102">.NET Core and open source</span></span>

<span data-ttu-id="d9918-103">В этой статье приводится краткий обзор .NET Core и указываются ресурсы с дополнительными сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-103">This article provides a brief overview of what .NET Core is and shows how you can find more information.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-104">Полный список документации по .NET Core см. в [Руководстве по .NET Core](../../core/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-104">To find the complete list of documentation for .NET Core, visit the [.NET Core guide](../../core/index.md).</span></span>

## <a name="what-is-net-core"></a><span data-ttu-id="d9918-105">Что такое .NET Core?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-105">What is .NET Core?</span></span>  

<span data-ttu-id="d9918-106">.NET Core — это универсальная, модульная, кроссплатформенная и открытая версия платформы .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-106">.NET Core is a general purpose, modular, cross-platform and open source implementation of the .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-107">Она содержит большую часть тех же интерфейсов API, что и платформа .NET Framework (но .NET Core включает меньший набор API) и включает компоненты среды выполнения, платформы и компилятора, а также инструменты, поддерживающие различные операционные системы и компоненты оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-107">It contains many of the same APIs as the .NET Framework (but .NET Core is a smaller set) and includes runtime, framework, compiler and tools components that support a variety of operating systems and chip targets.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-108">Создание платформы .NET Core было вызвано необходимостью использовать рабочие нагрузки ASP.NET Core, а также необходимостью получить более современную реализацию платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-108">The .NET Core implementation was primarily driven by the ASP.NET Core workloads but also by the need and desire to have a more modern implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-109">Ее можно использовать при работе с устройствами, облаком, а также в сценариях внедрения и Интернета вещей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-109">It can be used in device, cloud and embedded/IoT scenarios.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d9918-110">Чтобы приступить к работе с .NET Core, посетите учебник по .NET о [создании программы Hello World за 10 минут](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-110">To get started with .NET Core, visit the .NET tutorial [Hello World in 10 minutes](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d9918-111">Ниже перечислены основные характеристики .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-111">The main characteristics of .NET Core are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d9918-112">**Кроссплатформенность.** .NET Core предоставляет ключевые возможности для реализации возможностей приложений, необходимых для повторного использования этого кода независимо от целевой платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-112">**Cross-platform:** .NET Core provides key functionality to implement the app features you need and reuse this code regardless of your platform target.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-113">В настоящее время она поддерживает три основные операционные системы (ОС): Windows, Linux и Mac OS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-113">It currently supports three main operating systems (OS): Windows, Linux and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-114">Можно писать приложения и создавать библиотеки, которые будут выполняться на поддерживаемых операционных системах без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-114">You can write apps and libraries that run unmodified across supported operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-115">Список поддерживаемых операционных систем см. в [плане развития .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-115">To see the list of supported operating systems, visit [.NET Core roadmap](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d9918-116">**Открытый исходный код.** .NET Core является одним из многих проектов под управлением [.NET Foundation](https://www.dotnetfoundation.org/) и доступна на сайте [GitHub](https://github.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-116">**Open source:** .NET Core is one of the many projects under the stewardship of the [.NET Foundation](https://www.dotnetfoundation.org/) and is available on [GitHub](https://github.com/).</span></span>  <span data-ttu-id="d9918-117">Наличие .NET Core в виде проекта с открытым исходным кодом обеспечивает более высокий уровень прозрачности процесса разработки и способствует привлечению активных и заинтересованных участников сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-117">Having .NET Core as an open source project promotes a more transparent development process and promotes an active and engaged community.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d9918-118">**Гибкое развертывание.** Существует два способа развертывания приложения: зависящее от платформы и автономное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-118">**Flexible deployment:** there are two main ways to deploy your app: framework-dependent deployment or self-contained deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-119">В рамках зависящего от платформы развертывания устанавливаются только ваши приложения и сторонние зависимости устанавливаются, и ваше приложения зависит от наличия системной версии .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-119">With framework-dependent deployment, only your app and third-party dependencies are installed and your app depends on a system-wide version of .NET Core to be present.</span></span>  <span data-ttu-id="d9918-120">При автономном развертывании версия .NET Core, используемая для построения приложения, также развертывается вместе с вашим приложением и сторонними зависимостями и может выполняться параллельно с другими версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-120">With self-contained deployment, the .NET Core version used to build your application is also deployed along with your app and third-party dependencies and can run side-by-side with other versions.</span></span>    <span data-ttu-id="d9918-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание приложений .NET Core](../../core/deploying/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-121">For more information, see [.NET Core Application Deployment](../../core/deploying/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d9918-122">**Модульность.** Среда .NET Core является модульной, так как она выпускается в NuGet в небольших пакетах сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-122">**Modular:** .NET Core is modular because it's released through NuGet in smaller assembly packages.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-123">.NET Core предоставляется в виде небольших пакетов с компонентами, а не в одной большой сборке, которая содержит большинство основных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-123">Rather than one large assembly that contains most of the core functionality, .NET Core is made available as smaller feature-centric packages.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-124">В этом случае мы имеем более гибкую модель разработки, а вы можете оптимизировать приложение, чтобы включать в него только необходимые пакеты NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-124">This enables a more agile development model for us and allows you to optimize your app to include just the NuGet packages you need.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-125">За счет небольшого размера контактной зоны приложения доступны такие преимущества, как более высокий уровень безопасности, минимальное обслуживание, улучшенная производительность и сниженные затраты в модели оплаты только используемых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-125">The benefits of a smaller app surface area include tighter security, reduced servicing, improved performance, and decreased costs in a pay-for-what-you-use model.</span></span>  
  
## <a name="the-net-core-platform"></a><span data-ttu-id="d9918-126">Платформа .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-126">The .NET Core platform</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9918-127">Платформа .NET Core состоит из нескольких компонентов, включая управляемые компиляторы, среду выполнения, библиотеки базовых классов и многочисленные модели приложений, такие как ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-127">The .NET Core platform is made up of several components, including the managed compilers, the runtime, the base class libraries, and numerous application models, such as ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="d9918-128">Дополнительные сведения о различных компонентах см. в следующих репозиториях [GitHub](https://github.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-128">You can learn more about the different components and get engaged by visiting the following [GitHub](https://github.com/) repos:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="d9918-129">Домашняя страница .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-129">.NET Core home</span></span>](https://github.com/dotnet/core)  
  
- <span data-ttu-id="d9918-130">[Runtime — .NET Core platform and runtime](https://github.com/dotnet/runtime) (Среда выполнения — платформа .NET Core и среда выполнения)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-130">[Runtime - .NET Core platform and runtime](https://github.com/dotnet/runtime)</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="d9918-131">CLI — средства интерфейса командной строки .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-131">CLI - .NET Core command-line tools</span></span>](https://github.com/dotnet/cli)  
  
- [<span data-ttu-id="d9918-132">Roslyn — платформа компилятора .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-132">Roslyn - .NET Compiler Platform</span></span>](https://github.com/dotnet/roslyn)  
  
- [<span data-ttu-id="d9918-133">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-133">ASP.NET Core</span></span>](https://github.com/dotnet/aspnetcore)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9918-134">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-134">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d9918-135">Руководство по .NET — создание программы Hello World за 10 минут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-135">.NET tutorial - Hello World in 10 minutes</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro)
- [<span data-ttu-id="d9918-136">Руководство по .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-136">.NET Core guide</span></span>](../../core/index.md)
- [<span data-ttu-id="d9918-137">Документация по ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9918-137">ASP.NET Core docs</span></span>](/aspnet/core/)
