---
title: Рекомендации по разработке международных приложений
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- global applications, best practices
- world-ready applications, best practices
- globalization [.NET Framework], best practices
- international applications [.NET Framework], best practices
ms.assetid: f08169c7-aad8-4ec3-9a21-9ebd3b89986c
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 465d5e8f37be3dad0d548387f9928a9f79fcebf6
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54565791"
---
# <a name="best-practices-for-developing-world-ready-applications"></a><span data-ttu-id="34151-102">Рекомендации по разработке международных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-102">Best Practices for Developing World-Ready Applications</span></span>
<span data-ttu-id="34151-103">В этом разделе описаны рекомендации по разработке международных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-103">This section describes the best practices to follow when developing world-ready applications.</span></span>  
  
## <a name="globalization-best-practices"></a><span data-ttu-id="34151-104">Рекомендации по глобализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-104">Globalization Best Practices</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="34151-105">Используйте Юникод в качестве внутреннего стандарта приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-105">Make your application Unicode internally.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="34151-106">Для управления данными и их форматирования необходимо использовать классы, учитывающие язык и регион, которые представлены в пространстве имен <xref:System.Globalization>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-106">Use the culture-aware classes provided by the <xref:System.Globalization> namespace to manipulate and format data.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="34151-107">Для сортировки используйте классы <xref:System.Globalization.SortKey> и <xref:System.Globalization.CompareInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-107">For sorting, use the <xref:System.Globalization.SortKey> class and the <xref:System.Globalization.CompareInfo> class.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="34151-108">Для сравнения строк используйте класс <xref:System.Globalization.CompareInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-108">For string comparisons, use the <xref:System.Globalization.CompareInfo> class.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="34151-109">Для форматирования даты и времени используйте класс <xref:System.Globalization.DateTimeFormatInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-109">For date and time formatting, use the <xref:System.Globalization.DateTimeFormatInfo> class.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="34151-110">Для форматирования чисел используйте класс <xref:System.Globalization.NumberFormatInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-110">For numeric formatting, use the <xref:System.Globalization.NumberFormatInfo> class.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="34151-111">Для григорианского и иных календарей следует использовать класс <xref:System.Globalization.Calendar> или одну из конкретных реализаций календаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-111">For Gregorian and non-Gregorian calendars, use the <xref:System.Globalization.Calendar> class or one of the specific calendar implementations.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="34151-112">В соответствующих ситуациях необходимо использовать настройки языка и региональных параметров, предоставленные классом <xref:System.Globalization.CultureInfo?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-112">Use the culture property settings provided by the <xref:System.Globalization.CultureInfo?displayProperty=nameWithType> class in the appropriate situations.</span></span> <span data-ttu-id="34151-113">Для задач форматирования, например форматирования даты и времени или чисел, необходимо использовать свойство <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-113">Use the <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A?displayProperty=nameWithType> property for formatting tasks, such as date and time or numeric formatting.</span></span> <span data-ttu-id="34151-114">Для извлечения ресурсов используйте свойство <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-114">Use the <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType> property to retrieve resources.</span></span> <span data-ttu-id="34151-115">Обратите внимание, что свойства `CurrentCulture` и `CurrentUICulture` можно задавать на уровне отдельных потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-115">Note that the `CurrentCulture` and `CurrentUICulture` properties can be set per thread.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="34151-116">В приложении необходимо обеспечить возможность считывания и записи данных в различных кодировках. Для этого используются классы кодировок из пространства имен <xref:System.Text>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-116">Enable your application to read and write data to and from a variety of encodings by using the encoding classes in the <xref:System.Text> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="34151-117">Не рекомендуется использовать данные в формате ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-117">Do not assume ASCII data.</span></span> <span data-ttu-id="34151-118">Следует обеспечить ввод пользователем текста с использованием символов в международном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-118">Assume that international characters will be supplied anywhere a user can enter text.</span></span> <span data-ttu-id="34151-119">Например, приложение должно поддерживать использование символов в международном формате в именах серверов, каталогов, файлов, пользователей и в URL-адресах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-119">For example, the application should accept international characters in server names, directories, file names, user names, and URLs.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="34151-120">При использовании класса <xref:System.Text.UTF8Encoding> в целях безопасности рекомендуется включить функцию обнаружения ошибок, предоставляемую этим классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-120">When using the <xref:System.Text.UTF8Encoding> class, for security reasons, use the error detection feature offered by this class.</span></span> <span data-ttu-id="34151-121">Чтобы включить возможность обнаружения ошибок, приложение должно создать экземпляр класса с использованием конструктора, принимающего параметр `throwOnInvalidBytes`, и установить для этого параметра значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-121">To turn on the error detection feature, the application creates an instance of the class using the constructor that takes a `throwOnInvalidBytes` parameter and sets the value of this parameter to `true`.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="34151-122">При возможности рекомендуется обрабатывать строки целиком, а не в виде последовательностей отдельных символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-122">Whenever possible, handle strings as entire strings instead of as a series of individual characters.</span></span> <span data-ttu-id="34151-123">Это особенно важно при сортировке или поиске подстрок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-123">This is especially important when sorting or searching for substrings.</span></span> <span data-ttu-id="34151-124">Это поможет избежать ошибок, связанных с обработкой несамостоятельных знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-124">This will prevent problems associated with parsing combined characters.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="34151-125">Для отображения текста следует использовать классы из пространства имен <xref:System.Drawing>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-125">Display text using the classes provided by the <xref:System.Drawing> namespace.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="34151-126">Для совместимости с разными операционными системами не следует допускать переопределения <xref:System.Globalization.CultureInfo> пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-126">For consistency across operating systems, do not allow user settings to override <xref:System.Globalization.CultureInfo>.</span></span> <span data-ttu-id="34151-127">Воспользуйтесь конструктором `CultureInfo`, который принимает параметр `useUserOverride`, и задайте для этого параметра значение `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-127">Use the `CultureInfo` constructor that accepts a `useUserOverride` parameter and set it to `false`.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="34151-128">Протестируйте функциональность приложения в версиях операционных систем на других языках с использованием данных на других языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-128">Test your application functionality on international operating system versions, using international data.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="34151-129">Если решение системы безопасности принимается на основе результатов операций сравнения строк или изменения регистра, приложение должно выполнять эти операции без учета языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-129">If a security decision is based on the result of a string comparison or case change operation, have the application perform a culture-insensitive operation.</span></span> <span data-ttu-id="34151-130">Это гарантирует, что значение свойства `CultureInfo.CurrentCulture` не повлияет на результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-130">This practice ensures that the result is not affected by the value of `CultureInfo.CurrentCulture`.</span></span> <span data-ttu-id="34151-131">Пример строковых операций с учетом языка и региональных параметров, дающих противоречивые результаты, см. в сравнении строк с использованием текущего языка и региональных параметров в списке [рекомендаций по использованию строк](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-131">See the "String Comparisons that Use the Current Culture" section of [Best Practices for Using Strings](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md) for an example that demonstrates how culture-sensitive string comparisons can produce inconsistent results.</span></span>  
  
## <a name="localization-best-practices"></a><span data-ttu-id="34151-132">Рекомендации по локализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-132">Localization Best Practices</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="34151-133">Следует перемещать все локализуемые ресурсы в отдельные библиотеки DLL, содержащие только ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-133">Move all localizable resources to separate resource-only DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="34151-134">Локализуемые ресурсы включают в себя элементы пользовательского интерфейса, например строки, сообщения об ошибках, диалоговые окна, элементы меню и внедренные объектные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-134">Localizable resources include user interface elements, such as strings, error messages, dialog boxes, menus, and embedded object resources.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="34151-135">Не следует жестко кодировать строки или ресурсы пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-135">Do not hardcode strings or user interface resources.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="34151-136">Не следует помещать нелокализуемые ресурсы в библиотеки DLL, содержащие только ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-136">Do not put nonlocalizable resources into the resource-only DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="34151-137">Это может вызвать сложности при переводе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-137">This causes confusion for translators.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="34151-138">Не следует использовать составные строки, полученные во время выполнения программы при помощи соединения фраз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-138">Do not use composite strings that are built at run time from concatenated phrases.</span></span> <span data-ttu-id="34151-139">Составные строки трудно локализовать, потому что они часто используют грамматический порядок английского языка, который не может быть применен для всех языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-139">Composite strings are difficult to localize because they often assume an English grammatical order that does not apply to all languages.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="34151-140">Следует избегать неоднозначных конструкций, например "Empty Folder", в которых строки могут быть переведены различным образом в зависимости от грамматической роли их составляющих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-140">Avoid ambiguous constructs such as "Empty Folder" where the strings can be translated differently depending on the grammatical roles of the string components.</span></span> <span data-ttu-id="34151-141">Например, слово "empty" может быть как глаголом "очистить", так и прилагательным "пустая", что может привести к различным переводам такой фразы на такие языки, как французский или итальянский.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-141">For example, "empty" can be either a verb or an adjective, which can lead to different translations in languages such as Italian or French.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="34151-142">Не следует использовать в приложении изображения и значки, содержащие текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-142">Avoid using images and icons that contain text in your application.</span></span> <span data-ttu-id="34151-143">При их локализации могут возникнуть трудности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-143">They are expensive to localize.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="34151-144">Следует выделять достаточно памяти на случай увеличения длины строк в интерфейсе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-144">Allow plenty of room for the length of strings to expand in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="34151-145">В некоторых языках длина фраз может увеличиться на 50–75 процентов по сравнению с другими языками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-145">In some languages, phrases can require 50-75 percent more space than they need in other languages.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="34151-146">Для извлечения ресурсов для конкретного языка и региона следует использовать класс <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-146">Use the <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=nameWithType> class to retrieve resources based on culture.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="34151-147">Используйте Visual Studio для создания диалоговых окон Windows Forms, чтобы эти диалоговые окна можно было локализовать с помощью [редактора ресурсов форм Windows (Winres.exe)](../../../docs/framework/tools/winres-exe-windows-forms-resource-editor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-147">Use Visual Studio to create Windows Forms dialog boxes, so that they can be localized using the [Windows Forms Resource Editor (Winres.exe)](../../../docs/framework/tools/winres-exe-windows-forms-resource-editor.md).</span></span> <span data-ttu-id="34151-148">Не следует кодировать диалоговые окна форм Windows Forms вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-148">Do not code Windows Forms dialog boxes by hand.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="34151-149">Следует систематизировать создаваемое приложение с учетом возможности профессиональной локализации (перевода).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-149">Arrange for professional localization (translation).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="34151-150">См. дополнительные сведения о создания и локализации [ресурсов в приложениях](../../../docs/framework/resources/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-150">For a complete description of creating and localizing resources, see [Resources in Applications](../../../docs/framework/resources/index.md).</span></span>  
  
## <a name="globalization-best-practices-for-aspnet-applications"></a><span data-ttu-id="34151-151">Рекомендации по глобализации приложений ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-151">Globalization Best Practices for ASP.NET Applications</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="34151-152">В приложении следует явно задать свойства <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A> и <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-152">Explicitly set the <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A> and <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A> properties in your application.</span></span> <span data-ttu-id="34151-153">Не следует полагаться на настройки по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-153">Do not rely on defaults.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="34151-154">Обратите внимание, что приложения ASP.NET являются управляемыми приложениями и поэтому могут использовать те же классы, что и другие управляемые приложения для извлечения и отображения данных, а также работы с ними в зависимости от языка и региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-154">Note that ASP.NET applications are managed applications and therefore can use the same classes as other managed applications for retrieving, displaying, and manipulating information based on culture.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="34151-155">Следует помнить, что в ASP.NET можно определить следующие три типа кодировок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-155">Be aware that you can specify the following three types of encodings in ASP.NET:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="34151-156">requestEncoding определяет кодировку данных, получаемых от браузера клиента;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-156">requestEncoding specifies the encoding received from the client's browser.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="34151-157">responseEncoding определяет кодировку данных, передаваемых в браузер клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-157">responseEncoding specifies the encoding to send to the client browser.</span></span> <span data-ttu-id="34151-158">В большинстве случаев эта кодировка должна соответствовать кодировке requestEncoding;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-158">In most situations, this encoding should be the same as that specified for requestEncoding.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="34151-159">fileEncoding определяет кодировку по умолчанию, используемую для анализа файлов .aspx, .asmx и .asax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-159">fileEncoding specifies the default encoding for .aspx, .asmx, and .asax file parsing.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="34151-160">Следует задать значения для атрибутов requestEncoding, responseEncoding, fileEncoding, culture и uiCulture в следующих трех местах в приложении ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-160">Specify the values for the requestEncoding, responseEncoding, fileEncoding, culture, and uiCulture attributes in the following three places in an ASP.NET application:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="34151-161">В разделе глобализации файла Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-161">In the globalization section of a Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="34151-162">Это внешний файл приложения ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-162">This file is external to the ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="34151-163">Дополнительные сведения см. в описании [\<элемента <globalization>](https://msdn.microsoft.com/library/e2dffc8e-ebd2-439b-a2fd-e3ac5e620da7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-163">For more information, see [\<globalization> Element](https://msdn.microsoft.com/library/e2dffc8e-ebd2-439b-a2fd-e3ac5e620da7).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="34151-164">В директиве страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-164">In a page directive.</span></span> <span data-ttu-id="34151-165">Обратите внимание, что когда приложение находится на странице, файл уже считан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-165">Note that, when an application is in a page, the file has already been read.</span></span> <span data-ttu-id="34151-166">Следовательно, уже поздно задавать атрибуты fileEncoding и requestEncoding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-166">Therefore, it is too late to specify fileEncoding and requestEncoding.</span></span> <span data-ttu-id="34151-167">В директиве страницы могут задаваться только атрибуты uiCulture, Culture и responseEncoding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-167">Only uiCulture, Culture, and responseEncoding can be specified in a page directive.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="34151-168">Программно в коде приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-168">Programmatically in application code.</span></span> <span data-ttu-id="34151-169">Эта настройка может изменяться для различных запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-169">This setting can vary per request.</span></span> <span data-ttu-id="34151-170">Как и в случае с директивой страницы, при передаче управления коду приложения слишком поздно задавать атрибуты fileEncoding и requestEncoding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-170">As with a page directive, by the time the application's code is reached it is too late to specify fileEncoding and requestEncoding.</span></span> <span data-ttu-id="34151-171">В коде приложения могут задаваться только атрибуты uiCulture, Culture и responseEncoding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-171">Only uiCulture, Culture, and responseEncoding can be specified in application code.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="34151-172">Обратите внимание, что в качестве значения uiCulture может быть задан язык, установленный в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-172">Note that the uiCulture value can be set to the browser accept language.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="34151-173">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-173">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="34151-174">Глобализация и локализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-174">Globalization and Localization</span></span>](../../../docs/standard/globalization-localization/index.md)
- [<span data-ttu-id="34151-175">Ресурсы в приложениях для настольных систем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34151-175">Resources in Desktop Apps</span></span>](../../../docs/framework/resources/index.md)
