---
title: Строковые операции, не зависящие от языка и региональных параметров
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- culture, culture-insensitive string operations
- case-sensitive comparisons
- globalization [.NET Framework], culture-insensitive string operations
- strings [.NET Framework], culture-insensitive string operations
- localization [.NET Framework], culture-insensitive string operations
- world-ready applications, culture-insensitive string operations
- culture-sensitive string operations
- culture-insensitive string operations
ms.assetid: e6e2bb94-a95d-44e2-b68c-cfdd1db77784
ms.openlocfilehash: 06c46033936e16355b8d2eb6650e8731a04af6e9
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73141274"
---
# <a name="culture-insensitive-string-operations"></a><span data-ttu-id="595bf-102">Операции со строками без учета языка и региональных параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-102">Culture-insensitive string operations</span></span>

<span data-ttu-id="595bf-103">Строковые операции с учетом языка и региональных параметров могут представлять преимущество для разработчиков, которые создают приложения, предназначенные для отображения пользователям результатов в зависимости от языка и региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-103">Culture-sensitive string operations can be an advantage if you are creating applications designed to display results to users on a per-culture basis.</span></span> <span data-ttu-id="595bf-104">По умолчанию методы, зависящие от языка и региона, используют значение среды, содержащееся в свойстве <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A> для текущего потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-104">By default, culture-sensitive methods obtain the culture to use from the <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A> property for the current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="595bf-105">Обратите внимание, что строковые операции с учетом языка и региона не всегда возвращают ожидаемый результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-105">Note that culture-sensitive string operations are not always the desired behavior.</span></span> <span data-ttu-id="595bf-106">При выполнении операций с учетом языка и региональных параметров, если результат не должен зависеть от параметров, возможен сбой кода приложения при работе с параметрами, к которым применяются особые правила сопоставления регистра и сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-106">Using culture-sensitive operations when results should be independent of culture can cause application code to fail on cultures with custom case mappings and sorting rules.</span></span> <span data-ttu-id="595bf-107">Пример см. в разделе ["Сравнения строк, использующие текущие язык и региональные параметры"](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md#string-comparisons-that-use-the-current-culture) в руководстве по [использованию строк](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-107">For an example, see the ["String Comparisons that Use the Current Culture"](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md#string-comparisons-that-use-the-current-culture) section in the [Best Practices for Using Strings](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="595bf-108">Должны ли строковые операции зависеть от языка и региона определяется тем, как приложение использует результаты этих операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-108">Whether string operations should be culture-sensitive or culture-insensitive depends on how your application uses the results.</span></span> <span data-ttu-id="595bf-109">Обычно строковые операции, отображающие результат конечному пользователю, должны зависеть от языка и региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-109">String operations that display results to the user should typically be culture-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="595bf-110">Например, если в приложении отображается отсортированный список локализованных строк, то сортировка должна выполняться с учетом языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-110">For example, if an application displays a sorted list of localized strings in a list box, the application should perform a culture-sensitive sort.</span></span>

<span data-ttu-id="595bf-111">Результаты строковых операций, используемые внутри кода, обычно не должны зависеть от языка и региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-111">Results of string operations that are used internally should typically be culture-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="595bf-112">В общем случае при работе с именами файлов, форматами хранения или символьными данными, которые не отображаются конечному пользователю, результаты строковых операций не должны зависеть от языка и региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-112">In general, if the application is working with file names, persistence formats, or symbolic information that is not displayed to the user, results of string operations should not vary by culture.</span></span> <span data-ttu-id="595bf-113">Например, если в приложении выполняется сравнение строки, чтобы определить, является ли она тегом XML, то сравнение не должно зависеть от языка и региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-113">For example, if an application compares a string to determine whether it is a recognized XML tag, the comparison should not be culture-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="595bf-114">Кроме того, если решение, влияющее на безопасность, основано на результате операций сравнения строк или изменения регистра, они не должны зависеть от языка и региона, чтобы гарантировать, что на результат не повлияет значение параметра <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-114">In addition, if a security decision is based on the result of a string comparison or case change operation, the operation should be culture-insensitive to ensure that the result is not affected by the value of <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A>.</span></span>

<span data-ttu-id="595bf-115">Независимо от того, содержит ли разрабатываемое приложение код для проведения локализации и глобализации, следует осторожно работать с методами .NET Framework, результат работы которых по умолчанию зависит от языка и региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-115">Whether or not you are developing an application that includes code to handle localization and globalization issues, you should be aware of the .NET Framework methods that retrieve culture-sensitive results by default.</span></span> <span data-ttu-id="595bf-116">Цель этого раздела — показать правильный порядок использования этих методов для получения результатов, не зависящих от языка и региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-116">The purpose of this topic is to illustrate the correct way for your applications to use these methods to obtain culture-insensitive results.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="595bf-117">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="595bf-118">Глобализация и локализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="595bf-118">Globalization and Localization</span></span>](../../../docs/standard/globalization-localization/index.md)
