---
title: "Локализация | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "разработка приложений [платформа .NET Framework], локализация"
  - "блоки кода"
  - "язык и региональные параметры, локализация"
  - "глобальные приложения, локализация"
  - "глобализация [платформа .NET Framework], локализация"
  - "приложения на разных языках [платформа .NET Framework], локализация"
  - "локализация [платформа .NET Framework], о локализации"
  - "локализация ресурсов"
  - "блоки пользовательского интерфейса"
  - "международные приложения, локализация"
ms.assetid: 49d520d7-92d7-44ee-bb24-8b615db1d41b
caps.latest.revision: 8
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 8
---
# Локализация
Локализация — это процесс перевода ресурсов приложения в локализованные версии для каждого языка и региональных параметров, которую поддерживает приложение.  Переход к этапу локализации должен происходить только после выполнения этапа [Обзор локализуемости](../../../docs/standard/globalization-localization/localizability-review.md) для проверки готовности приложения к локализации.  
  
 Приложение, готовое к локализации, разделено на два концептуальных блока: блок, содержащий все элементы пользовательского интерфейса, и блок, содержащий исполняемый код.  Блок пользовательского интерфейса содержит только локализуемые элементы пользовательского интерфейса, такие как строки, сообщения об ошибках, диалоговые окна, элементы меню, встроенные объектные ресурсы и другие элементы для нейтрального языка и региональных параметров.  Блок кода содержит только код приложения, который будет использоваться всеми поддерживаемыми языками и региональными параметрами.  Общая среда исполнения поддерживает вспомогательную модель сборки ресурсов, которая отделяет исполняемый код приложения от его ресурсов.  Дополнительные сведения о реализации этой модели см. в разделе [Ресурсы в приложениях для настольных систем](../../../docs/framework/resources/index.md).  
  
 Для каждой локализованной версии приложения нужно добавить дополнительную сборку, которая содержит локализованный блок пользовательского интерфейса, переведенный на соответствующий язык в соответствии с требуемыми языковыми и региональными параметрами.  Блок кода для всех культур должен оставаться одинаковым.  Соединив локализованную версию блока пользовательского интерфейса с блоком кода, получим локализованную версию приложения.  
  
 [!INCLUDE[winsdklong](../../../includes/winsdklong-md.md)] содержит редактор ресурсов Windows Forms \(Winres.exe\), который позволяет быстро локализовать Windows Forms для требуемой культуры.  Сведения об использовании этого средства см. в разделе [Winres.exe \(Windows Forms Resource Editor\)](../../../docs/framework/tools/winres-exe-windows-forms-resource-editor.md).  
  
## См. также  
 [Глобализация и локализация](../../../docs/standard/globalization-localization/index.md)   
 [Обзор локализуемости](../../../docs/standard/globalization-localization/localizability-review.md)   
 [Глобализация](../../../docs/standard/globalization-localization/globalization.md)   
 [Ресурсы в приложениях для настольных систем](../../../docs/framework/resources/index.md)