---
title: Сравнение строк без учета языка и региональных параметров
ms.date: 08/22/2018
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- String.CompareTo method
- String.Compare method
- string comparison [.NET Framework], culture-insensitive
- strings [.NET Framework], comparing
- culture-insensitive string operations, comparisons
- culture parameter
ms.assetid: abae50ef-32f7-4a50-a540-fd256fd1aed0
ms.openlocfilehash: 85ba91b63ab0edbccc768e2d1ad4aaef31fd2f21
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "73120833"
---
# <a name="performing-culture-insensitive-string-comparisons"></a><span data-ttu-id="1153f-102">Сравнение строк без учета языка и региональных параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-102">Performing Culture-Insensitive String Comparisons</span></span>
<span data-ttu-id="1153f-103">По умолчанию метод <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> выполняет сравнение с учетом языка и региона и регистра символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-103">By default, the <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method performs culture-sensitive and case-sensitive comparisons.</span></span> <span data-ttu-id="1153f-104">Этот метод также содержит несколько перегрузок, которые предоставляют параметр `culture`, позволяющий задать используемый язык и региональные параметры, и параметр `comparisonType`, позволяющий указать используемые правила сравнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-104">This method also includes several overloads that provide a `culture` parameter that lets you specify the culture to use, and a `comparisonType` parameter that lets you specify the comparison rules to use.</span></span> <span data-ttu-id="1153f-105">При вызове этих методов вместо перегрузки по умолчанию удаляется любая неопределенность в отношении правил, используемых при вызове конкретного метода, и четко определяется, учитываются ли при конкретном сравнении язык и региональные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-105">Calling these methods instead of the default overload removes any ambiguity about the rules used in a particular method call, and makes it clear whether a particular comparison is culture-sensitive or culture-insensitive.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1153f-106">Обе перегрузки метода <xref:System.String.CompareTo%2A?displayProperty=nameWithType> выполняют сравнение с учетом языка и региональных параметров и с учетом регистра; для сравнения без учета языка и региональных параметров этот метод использовать нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-106">Both overloads of the <xref:System.String.CompareTo%2A?displayProperty=nameWithType> method perform culture-sensitive and case-sensitive comparisons; you cannot use this method to perform culture-insensitive comparisons.</span></span> <span data-ttu-id="1153f-107">Для получения более понятного кода рекомендуется вместо этого метода использовать метод <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-107">For code clarity, we recommend that you use the <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1153f-108">Для операций с учетом языка и региональных параметров в качестве параметра <xref:System.StringComparison.CurrentCulture?displayProperty=nameWithType> следует указать значение перечисления <xref:System.StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> или `comparisonType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-108">For culture-sensitive operations, specify the <xref:System.StringComparison.CurrentCulture?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.StringComparison.CurrentCultureIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> enumeration value as the `comparisonType` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1153f-109">Чтобы выполнить сравнение с учетом языка и региональных параметров, используя назначенный (отличный от текущего) язык и региональные параметры, в качестве параметра <xref:System.Globalization.CultureInfo> следует указать объект `culture`, представляющий этот язык и региональные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-109">If you want to perform a culture-sensitive comparison using a designated culture other than the current culture, specify the <xref:System.Globalization.CultureInfo> object that represents that culture as the `culture` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1153f-110">Поддерживаемые методом <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> операции сравнения строк без учета языка и региональных параметров могут быть лингвистическими (выполняемыми на основе правил сортировки инвариантного языка и региональных параметров) или нелингвистическими (выполняемыми на основе порядковых номерах символов в строке).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-110">The culture-insensitive string comparisons supported by the <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method are either linguistic (based on the sorting conventions of the invariant culture) or non-linguistic (based on the ordinal value of the characters in the string).</span></span> <span data-ttu-id="1153f-111">Большинство операций сравнения строк без учета языка и региональных параметров являются нелингвистическими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-111">Most culture-insensitive string comparisons are non-linguistic.</span></span> <span data-ttu-id="1153f-112">Для таких операций сравнения в качестве параметра <xref:System.StringComparison.Ordinal?displayProperty=nameWithType> следует указать значение перечисления <xref:System.StringComparison.OrdinalIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> или `comparisonType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-112">For these comparisons, specify the <xref:System.StringComparison.Ordinal?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.StringComparison.OrdinalIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> enumeration value as the `comparisonType` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1153f-113">Например, если решение, влияющее на безопасность (к примеру, сравнение имени пользователя или пароля), принимается на основе результата сравнения строк, операция должна быть нелингвистической и выполняться без учета языка и региональных параметров, чтобы на результат не повлияли правила конкретного языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-113">For example, if a security decision (such as a user name or password comparison) is based on the result of a string comparison, the operation should be culture-insensitive and non-linguistic to ensure that the result is not affected by the conventions of a particular culture or language.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1153f-114">Если требуется согласованная лингвистическая обработка соответствующих строк из нескольких языков и региональных параметров, следует использовать лингвистическое сравнение строк без учета языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-114">Use culture-insensitive linguistic string comparison if you want to handle linguistically relevant strings from multiple cultures in a consistent way.</span></span> <span data-ttu-id="1153f-115">Например, если приложение отображает в списке слова, в которых используется несколько кодировок, может потребоваться отображать слова в одном и том же порядке независимо от текущего языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-115">For example, if your application displays words that use multiple character sets in a list box, you might want to display words in the same order regardless of the current culture.</span></span> <span data-ttu-id="1153f-116">Для операций лингвистического сравнения без учета языка и региональных параметров платформа .NET Framework определяет инвариантный язык и региональные параметры на основе операций лингвистического сравнения для английского языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-116">For culture-insensitive linguistic comparisons, the .NET Framework defines an invariant culture that is based on the linguistic conventions of English.</span></span> <span data-ttu-id="1153f-117">Для выполнения лингвистического сравнения без учета языка и региональных параметров в качестве параметра <xref:System.StringComparison.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType> следует указать <xref:System.StringComparison.InvariantCultureIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> или `comparisonType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-117">To perform a culture-insensitive linguistic comparison, specify <xref:System.StringComparison.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.StringComparison.InvariantCultureIgnoreCase?displayProperty=nameWithType> as the `comparisonType` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1153f-118">В следующем примере выполняется два нелингвистических сравнения строк без учета языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-118">The following example performs two culture-insensitive, non-linguistic string comparisons.</span></span> <span data-ttu-id="1153f-119">В первом сравнении учитывается регистр, а во втором — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-119">The first is case-sensitive, but the second is not.</span></span>  
  
 [!code-csharp[Conceptual.Strings.CultureInsensitiveComparison#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR/conceptual.strings.cultureinsensitivecomparison/cs/cultureinsensitive1.cs#1)]
 [!code-vb[Conceptual.Strings.CultureInsensitiveComparison#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR/conceptual.strings.cultureinsensitivecomparison/vb/cultureinsensitive1.vb#1)]  

<span data-ttu-id="1153f-120">Можно скачать [таблицы коэффициентов сортировки](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10921) — набор текстовых файлов, которые содержат сведения о весовых коэффициентах символов, используемых в операциях сортировки и сравнения для операционных систем Windows, а также [таблицу параметров сортировки по умолчанию для элементов Юникод](https://www.unicode.org/Public/UCA/latest/allkeys.txt) — таблицу весовых коэффициентов сортировки для Linux и macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-120">You can download the [Sorting Weight Tables](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10921), a set of text files that contain information on the character weights used in sorting and comparison operations for Windows operating systems, and the [Default Unicode Collation Element Table](https://www.unicode.org/Public/UCA/latest/allkeys.txt), the sort weight table for Linux and macOS.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1153f-121">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-121">See also</span></span>

- <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.String.CompareTo%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="1153f-122">Выполнение строковых операций, не зависящих от языка и региональных параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-122">Performing Culture-Insensitive String Operations</span></span>](../../../docs/standard/globalization-localization/performing-culture-insensitive-string-operations.md)
- [<span data-ttu-id="1153f-123">Рекомендации по использованию строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1153f-123">Best Practices for Using Strings</span></span>](../../../docs/standard/base-types/best-practices-strings.md)
