---
title: "Отложенное выполнение и отложенное вычисление в LINQ to XML (C#) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
dev_langs:
- CSharp
ms.assetid: 8683d1b4-b7ec-407b-be12-906ebe958a09
caps.latest.revision: 3
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a06bd2a17f1d6c7308fa6337c866c1ca2e7281c0
ms.openlocfilehash: 1f9d60242c75b996d25997b2adc83ccafcc538de
ms.lasthandoff: 03/13/2017


---
# <a name="deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml-c"></a>Отложенное выполнение и отложенное вычисление в LINQ to XML (C#)
Операции по обработке запросов и осей часто реализуются с использованием отложенного выполнения. В этом разделе разъясняются требования и достоинства отложенного выполнения, а также содержатся некоторые соображения относительно реализации.  
  
## <a name="deferred-execution"></a>Отложенное выполнение  
 Отложенное выполнение означает, что вычисление выражения откладывается до тех пор, пока не возникнет действительная потребность в его *реализованном* значении. Отложенное выполнение может значительно повышать производительность в ситуациях, когда приходится манипулировать большими коллекциями данных, особенно в программах, содержащих ряд последовательных запросов или манипуляций. В лучшем случае отложенное выполнение обеспечивает только один проход по исходной коллекции.  
  
 Технологии LINQ предусматривают широкое использование отложенного выполнения как в членах основных классов <xref:System.Linq?displayProperty=fullName>, так и в методах расширений в различных пространствах имен LINQ, таких как <xref:System.Xml.Linq.Extensions?displayProperty=fullName>.  
  
 Отложенное выполнение напрямую поддерживается в языке C# с помощью ключевого слова [yield`yield-return` (в форме оператора ](../../../../csharp/language-reference/keywords/yield.md)), когда оно используется внутри блока итератора. Такой итератор должен возвращать коллекцию типа <xref:System.Collections.IEnumerator> или <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601> (или производного типа).  
  
## <a name="eager-vs-lazy-evaluation"></a>Сравнение безотложного  и отложенного вычислений  
 При создании метода, реализующего отложенное выполнение, необходимо также решать вопрос о том, следует ли реализовывать этот метод с помощью отложенного или безотложного вычисления.  
  
-   В случае *отложенного вычисления* один элемент исходной коллекции обрабатывается при каждом обращении к итератору. Это типичный способ реализации итераторов.  
  
-   В случае *безотложного вычисления* при первом же обращении к итератору обрабатывается вся коллекция. Может также потребоваться временная копия исходной коллекции. Так, метод <xref:System.Linq.Enumerable.OrderBy%2A> должен отсортировать всю коллекцию, перед тем как возвратить ее первый элемент.  
  
 Метод неспешного вычисления обычно обеспечивает более высокую производительность, поскольку он равномерно распределяет затраты на обработку по всему периоду вычисления и сводит к минимуму использование временных данных. Разумеется, при выполнении некоторых операций не остается ничего иного, как материализовать промежуточные результаты.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Следующий раздел настоящего учебника иллюстрирует отложенное выполнение:  
  
-   [Пример отложенного выполнения (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/deferred-execution-example.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Учебник. Объединение запросов в цепочки (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/tutorial-chaining-queries-together.md)   
 [Основные принципы и терминология (функциональное преобразование) (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/concepts-and-terminology-functional-transformation.md)   
 [Операции агрегирования (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/aggregation-operations.md)   
 [yield](../../../../csharp/language-reference/keywords/yield.md)
