---
title: Включение источника данных для запросов LINQ
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: d2ef04a5-31a6-45cb-af9a-a5ce7732662c
ms.openlocfilehash: 54175195be69f743e57967338b252025f9f1f4ff
ms.sourcegitcommit: 9ee6cd851b6e176a5811ea28ed0d5935c71950f9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68868882"
---
# <a name="enabling-a-data-source-for-linq-querying"></a><span data-ttu-id="1a56a-102">Включение источника данных для запросов LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-102">Enabling a Data Source for LINQ Querying</span></span>
<span data-ttu-id="1a56a-103">Существуют различные способы расширения [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] для поддержки запросов [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] к любому источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-103">There are various ways to extend [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] to enable any data source to be queried in the [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] pattern.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-104">Источник данных может быть, например, структурой данных, веб-службой, файловой системой или базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-104">The data source might be a data structure, a Web service, a file system, or a database, to name some.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-105">Шаблон [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] упрощает для клиентов осуществление запросов к источникам данных, для которых задействована поддержка запросов [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], поскольку синтаксис и шаблон запроса не меняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-105">The [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] pattern makes it easy for clients to query a data source for which [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] querying is enabled, because the syntax and pattern of the query does not change.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-106">Далее перечислены способы, с помощью которых [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] может быть расширен для этих источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-106">The ways in which [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] can be extended to these data sources include the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1a56a-107">Реализация интерфейса <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> в типе для выполнения запросов [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] к объектам этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-107">Implementing the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface in a type to enable [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] to Objects querying of that type.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1a56a-108">Создание методов стандартных операторов запроса, таких как <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A> и <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A>, расширяющих тип, для поддержки настраиваемых запросов [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-108">Creating standard query operator methods such as <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A> and <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> that extend a type, to enable custom [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] querying of that type.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1a56a-109">Создание поставщика для источника данных, который реализует интерфейс <xref:System.Linq.IQueryable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-109">Creating a provider for your data source that implements the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-110">Поставщик, реализующий этот интерфейс, получает запросы [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] в виде деревьев выражения, которые он может выполнять любым способом, например удаленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-110">A provider that implements this interface receives [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] queries in the form of expression trees, which it can execute in a custom way, for example remotely.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1a56a-111">Создание поставщика для источника данных, который использует преимущества существующей технологии [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-111">Creating a provider for your data source that takes advantage of an existing [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] technology.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-112">Такой поставщик позволит выполнять не только запросы, но и операции вставки, обновления, удаления и сопоставления для определяемых пользователем типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-112">Such a provider would enable not only querying, but also insert, update, and delete operations and mapping for user-defined types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a56a-113">Эти варианты рассматриваются далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-113">This topic discusses these options.</span></span>  
  
## <a name="how-to-enable-linq-querying-of-your-data-source"></a><span data-ttu-id="1a56a-114">Включение поддержки запросов LINQ к пользовательскому источнику данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-114">How to Enable LINQ Querying of Your Data Source</span></span>  
  
### <a name="in-memory-data"></a><span data-ttu-id="1a56a-115">Данные в памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-115">In-Memory Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a56a-116">Существует два способа включения поддержки запросов [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] к данным, находящимся в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-116">There are two ways you can enable [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] querying of in-memory data.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-117">Если данные имеют тип, который реализует <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, можно выполнить запрос данных с помощью [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] к объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-117">If the data is of a type that implements <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, you can query the data by using [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] to Objects.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-118">Если добавление перечисления к типу с помощью реализации интерфейса <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> не имеет смысла, можно определить методы стандартных операторов запроса [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] в типе или создать методы стандартных операторов запроса [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], которые расширяют тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-118">If it does not make sense to enable enumeration of your type by implementing the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface, you can define [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] standard query operator methods in that type or create [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] standard query operator methods that extend the type.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-119">Пользовательские реализации стандартных операторов запроса должны использовать отложенное выполнение для возврата результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-119">Custom implementations of the standard query operators should use deferred execution to return the results.</span></span>  
  
### <a name="remote-data"></a><span data-ttu-id="1a56a-120">Удаленные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-120">Remote Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a56a-121">Лучшим вариантом для поддержки запросов [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] к удаленному источнику данных является реализация интерфейса <xref:System.Linq.IQueryable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-121">The best option for enabling [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] querying of a remote data source is to implement the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-122">Однако это отличается от расширения поставщика, например [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] для источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-122">However, this differs from extending a provider such as [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] for a data source.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-123">В Visual Studio 2008 отсутствуют модели поставщика для расширения существующих технологий [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], таких как [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], до других типов источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-123">No provider models for extending existing [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] technologies, such as [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], to other types of data source are available in Visual Studio 2008.</span></span>
  
## <a name="iqueryable-linq-providers"></a><span data-ttu-id="1a56a-124">Поставщики IQueryable LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-124">IQueryable LINQ Providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a56a-125">Поставщики [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)], реализующие <xref:System.Linq.IQueryable%601>, могут существенно различаться по сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-125">[!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] providers that implement <xref:System.Linq.IQueryable%601> can vary widely in their complexity.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-126">В этом разделе рассматриваются различные уровни сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-126">This section discusses the different levels of complexity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a56a-127">Менее сложные поставщики `IQueryable` могут взаимодействовать с одним методом веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-127">A less complex `IQueryable` provider might interface with a single method of a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-128">Этот тип поставщиков является очень специализированным, так как он требует наличия определенных сведений в обрабатываемых запросах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-128">This type of provider is very specific because it expects specific information in the queries that it handles.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-129">Он имеет закрытую систему типов, возможно, предоставляя один тип результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-129">It has a closed type system, perhaps exposing a single result type.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-130">Большая часть выполнения запроса происходит локально, например с помощью реализации <xref:System.Linq.Enumerable> стандартных операторов запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-130">Most of the execution of the query occurs locally, for example by using the <xref:System.Linq.Enumerable> implementations of the standard query operators.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-131">Менее сложный поставщик может проверять только одно выражение вызова метода в дереве выражений, которое представляет запрос, и оставляет оставшуюся логику запроса обрабатываться в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-131">A less complex provider might examine only one method call expression in the expression tree that represents the query, and let the remaining logic of the query be handled elsewhere.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a56a-132">Поставщик `IQueryable` средней сложности может использовать источник данных, который имеет ограниченно выразительный язык запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-132">An `IQueryable` provider of medium complexity might target a data source that has a partially expressive query language.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-133">Если он предназначен для веб-службы, он может взаимодействовать с несколькими методами веб-службы и выбирать метод для вызова на основании вопроса, содержащегося в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-133">If it targets a Web service, it might interface with more than one method of the Web service and select the method to call based on the question that the query poses.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-134">Поставщик средней сложности будет иметь более богатую систему типов, чем простой поставщик, но она по-прежнему будет фиксированной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-134">A provider of medium complexity would have a richer type system than a simple provider, but it would still be a fixed type system.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-135">Например, поставщик может предоставлять типы, имеющие связи "один ко многим", которые можно обойти, но он не предоставляет технологии отображения для определяемых пользователем типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-135">For example, the provider might expose types that have one-to-many relationships that can be traversed, but it would not provide mapping technology for user-defined types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a56a-136">Сложный поставщик `IQueryable`, например поставщик [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], может переводить завершенные запросы [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] на выразительный язык запросов, например SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-136">A complex `IQueryable` provider, such as the [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] provider, might translate complete [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)] queries to an expressive query language, such as SQL.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-137">Сложные поставщики более общие, чем менее сложные, поскольку они могут обрабатывать более широкий диапазон вопросов в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-137">A complex provider is more general than a less complex provider, because it can handle a wider variety of questions in the query.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-138">Он также имеет открытую систему типов и поэтому должен содержать расширяемую инфраструктуру для сопоставления определяемых пользователем типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-138">It also has an open type system and therefore must contain extensive infrastructure to map user-defined types.</span></span> <span data-ttu-id="1a56a-139">Разработка сложного поставщика требует значительных усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-139">Developing a complex provider requires a significant amount of effort.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1a56a-140">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-140">See also</span></span>

- <xref:System.Linq.IQueryable%601>
- <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>
- <xref:System.Linq.Enumerable>
- [<span data-ttu-id="1a56a-141">Общие сведения о стандартных операторах запроса (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-141">Standard Query Operators Overview (C#)</span></span>](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md)
- [<span data-ttu-id="1a56a-142">LINQ to Objects (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a56a-142">LINQ to Objects (C#)</span></span>](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/linq-to-objects.md)
