---
title: Функциональное преобразование XML (C#)
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 0ccb9251-38d7-44e3-9b84-1b5fe25e4b59
ms.openlocfilehash: 2747ee98bd8df1261388270166b353755282ca96
ms.sourcegitcommit: 3c1c3ba79895335ff3737934e39372555ca7d6d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43747211"
---
# <a name="functional-transformation-of-xml-c"></a><span data-ttu-id="9a4d1-102">Функциональное преобразование XML (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-102">Functional Transformation of XML (C#)</span></span>
<span data-ttu-id="9a4d1-103">В этом разделе описан подход с использованием чисто функционального преобразования для изменения XML-документов и производится сравнение его с процедурным подходом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-103">This topic discusses the pure functional transformation approach to modifying XML documents, and contrasts it with a procedural approach.</span></span>  
  
## <a name="modifying-an-xml-document"></a><span data-ttu-id="9a4d1-104">Изменение XML-документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-104">Modifying an XML Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a4d1-105">Одной из наиболее распространенных задач программиста на XML состоит в том, чтобы преобразовать XML из одной формы в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-105">One of the most common tasks for an XML programmer is transforming XML from one shape to another.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d1-106">Форма XML-документа представляет собой структуру документа, которая включает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-106">The shape of an XML document is the structure of the document, which includes the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a4d1-107">иерархию, выраженную в документе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-107">The hierarchy expressed by the document.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a4d1-108">имена элементов и атрибутов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-108">The element and attribute names.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a4d1-109">типы данных элементов и атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-109">The data types of the elements and attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a4d1-110">В целом наиболее эффективный подход к преобразованию XML из одной формы в другую состоит в чисто функциональном преобразовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-110">In general, the most effective approach to transforming XML from one shape to another is that of pure functional transformation.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d1-111">При данном подходе основной задачей программиста будет создать преобразование, которое применяется ко всему XML-документу (к одному или множеству жестко определенных узлов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-111">In this approach, the primary programmer task is to create a transformation which is applied to the entire XML document (or to one or more strictly defined nodes).</span></span> <span data-ttu-id="9a4d1-112">Функциональное преобразование является, возможно, самым простым для кода (после того как программист приобретет навыки работы с данным подходом), дает наилучший для сопровождения код и часто более компактно, чем другие подходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-112">Functional transformation is arguably the easiest to code (after a programmer is familiar with the approach), yields the most maintainable code, and is often more compact than alternative approaches.</span></span>  
  
### <a name="xml-functional-transformational-technologies"></a><span data-ttu-id="9a4d1-113">Технологии функционального преобразования XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-113">XML Functional Transformational Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a4d1-114">Майкрософт предлагает две технологии функционального преобразования для использования в XML-документах: XSLT и LINQ to XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-114">Microsoft offers two functional transformation technologies for use on XML documents: XSLT and LINQ to XML.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d1-115">XSLT поддерживается в управляемом пространстве имен <xref:System.Xml.Xsl>, а также в собственной COM реализации MSXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-115">XSLT is supported in the <xref:System.Xml.Xsl> managed namespace and in the native COM implementation of MSXML.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d1-116">Не смотря на то что XSLT представляет собой надежную технологию работы с XML-документами, для ее использования требуется опыт в специализированных областях, а именно в области языка XSLT и поддерживающих его API-интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-116">Although XSLT is a robust technology for manipulating XML documents, it requires expertise in a specialized domain, namely the XSLT language and its supporting APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a4d1-117">В LINQ to XML предусмотрены инструменты, необходимые для чисто функциональных преобразований, кодируемых выразительно и эффективно внутри кода на языках C# и Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-117">LINQ to XML provides the tools necessary to code pure functional transformations in an expressive and powerful way, within C# or Visual Basic code.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d1-118">Например, многие примеры в документации LINQ to XML используют чисто функциональный подход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-118">For example, many of the examples in the LINQ to XML documentation use a pure functional approach.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d1-119">Также в разделе [Учебник. Управление содержимым в документе WordprocessingML (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/tutorial-manipulating-content-in-a-wordprocessingml-document.md) используется функциональный подход к LINQ to XML для управления сведениями в документе Microsoft Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-119">Also, in the [Tutorial: Manipulating Content in a WordprocessingML Document (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/tutorial-manipulating-content-in-a-wordprocessingml-document.md) tutorial, we use LINQ to XML in a functional approach to manipulate information in a Microsoft Word document.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a4d1-120">Для более полного сравнения LINQ to XML с другими технологиями Microsoft XML см. раздел [Сравнение LINQ to XML с другими XML-технологиями](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-vs-other-xml-technologies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-120">For a more complete comparison of LINQ to XML with other Microsoft XML technologies, see [LINQ to XML vs. Other XML Technologies](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-vs-other-xml-technologies.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a4d1-121">XSLT - это рекомендованный инструмент для преобразований, ориентированных на работу с документами, когда исходный документ имеет неправильную структуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-121">XSLT is the recommended tool for  document-centric transformations when the source document has an irregular structure.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d1-122">Несмотря на это, LINQ to XML также может осуществлять преобразования, ориентированные на работу с документами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-122">However, LINQ to XML can also perform document-centric transforms.</span></span> <span data-ttu-id="9a4d1-123">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Использование заметок для преобразования деревьев LINQ to XML в стиль XSLT (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/how-to-use-annotations-to-transform-linq-to-xml-trees-in-an-xslt-style.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-123">For more information, see [How to: Use Annotations to Transform LINQ to XML Trees in an XSLT Style (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/how-to-use-annotations-to-transform-linq-to-xml-trees-in-an-xslt-style.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a4d1-124">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-124">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9a4d1-125">Введение в чистые функциональные преобразования (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-125">Introduction to Pure Functional Transformations (C#)</span></span>](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/introduction-to-pure-functional-transformations.md)  
- [<span data-ttu-id="9a4d1-126">Учебник. Управление содержимым в документе WordprocessingML (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-126">Tutorial: Manipulating Content in a WordprocessingML Document (C#)</span></span>](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/tutorial-manipulating-content-in-a-wordprocessingml-document.md)  
- [<span data-ttu-id="9a4d1-127">Сравнение LINQ to XML с другими XML-технологиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a4d1-127">LINQ to XML vs. Other XML Technologies</span></span>](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-vs-other-xml-technologies.md)
