---
title: Сравнение функционального и Императивное программирование (C#)
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 5e35c5a0-c949-422a-873b-fca6b2254f57
ms.openlocfilehash: a163a62912ed2a44d6ea8cad5bc536f03343f15c
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "69594312"
---
# <a name="functional-programming-vs-imperative-programming-c"></a>Сравнение функционального и Императивное программирование (C#)
В этом разделе сравнивается и противопоставляется функциональное программирование с традиционным императивным (процедурным) программированием.  
  
## <a name="functional-programming-vs-imperative-programming"></a>Сравнение функционального и Командное программирование  
 Принципы *функционального программирования* формулировались специально для поддержки чисто функционального подхода к решению проблем. Функциональное программирование является одной из форм *декларативного программирования*. В отличие от этого, большинство традиционных языков, в том числе такие языки объектно-ориентированного программирования (OOP), как C#, Visual Basic, C++ и Java, разрабатывались в основном для *императивного* (процедурного) программирования.  
  
 При императивном подходе разработчик пишет код, подробно определяющий шаги, которые должен выполнить компьютер для достижения цели. Такое программирование иногда называют *алгоритмическим*. В отличие от него, функциональный подход сводится к составлению решения задачи в виде набора функций, которые должны быть выполнены. Разработчик подробно определяет вход каждой функции и возвращаемые ею результаты. В следующей таблице описаны некоторые важные различия между этими двумя подходами.  
  
|Характеристика|Императивный подход|Функциональный подход|  
|--------------------|-------------------------|-------------------------|  
|Основная направленность усилий программиста|Способы выполнения (алгоритмы) задач и отслеживания изменений в их состоянии.|Требуемые данные и преобразования.|  
|Изменения состояния|Важно!|Не существует.|  
|Порядок выполнения|Важно!|Низкая значимость.|  
|Управление основным потоком данных|Циклы, условия и вызовы функций (методов).|Вызовы функций, включая рекурсивные.|  
|Основная единица обработки|Экземпляры структур или классов.|Функции как полноценные объекты и коллекции данных.|  
  
 Безусловно, большинство языков программирования было разработано в целях поддержки определенных подходов к программированию, но многие языки общего назначения являются достаточно гибкими, чтобы поддерживать несколько подходов. Например, большинство языков, содержащих указатели на функции, могут использоваться для надежной поддержки функционального программирования. Более того, в C# включены языковые расширения, предназначенные для поддержки функционального программирования, в том числе лямбда-выражения и определения типов. Одной из форм декларативного, функционального программирования является технология LINQ.  
  
## <a name="functional-programming-using-xslt"></a>Функциональное программирование с помощью XSLT  
 Многие разработчики XSLT знакомы с чисто функциональным подходом. Наиболее эффективный способ разработки таблицы стилей XSLT состоит в том, что каждый шаблон рассматривается как изолированное, составное преобразование. При этом совершенно не приходится задумываться над тем, в каком порядке должны проводиться вычисления. XSLT исключает побочные эффекты (если не считать того, что применение механизмов экранирования, предназначенных для выполнения процедурного кода, может приводить к получению результатов функций, не соответствующих определениям этих функций). Таким образом, XSLT является эффективным инструментом, но некоторые его характеристики не оптимальны. Например, программные конструкции приходится представлять на языке XML, в связи с чем объем кода становится довольно большим, поэтому его сопровождение затрудняется. Кроме того, в управлении потоком широко применяется рекурсия, что может привести к созданию трудночитаемого кода. Дополнительные сведения об XSLT см. в разделе [Преобразования XSLT](../../../../standard/data/xml/xslt-transformations.md).  
  
 Тем не менее XSLT доказал свою полезность при чисто функциональном подходе для преобразования XML из одного вида в другой. Чисто функциональное программирование с помощью LINQ to XML во многом похоже на XSLT. Но программные конструкции, вводимые LINQ to XML и в C#, позволяют писать чисто функциональные преобразования, более удобочитаемые и легко обслуживаемые, чем XSLT.  
  
## <a name="advantages-of-pure-functions"></a>Преимущества чистых функций  
 Основная причина реализации функциональных преобразований в виде чистых функций заключается в том, что чистые функции являются компонуемыми, т. е. самодостаточными без сохранения состояния. Это дает ряд преимуществ, включая следующие.  
  
- Повышенная удобочитаемость и обслуживаемость. Это объясняется тем, что каждая функция разрабатывается для выполнения конкретных задач, определяемых аргументами. Функция не зависит от какого-либо внешнего состояния.  
  
- Упрощается разработка, основанная на ранее созданном коде. Код становится более приемлемым для оптимизации кода, поэтому легче реализовать изменения в проекте. Например, предположим, что в процессе написания сложного преобразования выясняется, что какой-то код повторяется несколько раз. Если оптимизация кода предусматривает преобразование в чистый метод, то полученный чистый метод можно вызывать в любое время, не беспокоясь о побочных эффектах.  
  
- Упрощаются тестирование и отладка. Чистые функции проще тестировать отдельно от основной части кода, поэтому можно написать проверочный код, в котором чистая функция вызывается с типичными значениями, допустимыми краевыми значениями и недопустимыми краевыми значениями.  
  
## <a name="transitioning-for-oop-developers"></a>Освоение нового подхода разработчиками объектно-ориентированных приложений  
 Традиционное объектно-ориентированное программирование (OOP) является таковым, что большинство разработчиков привыкает писать код в императивном (процедурном) стиле. Переходя к разработке в чисто функциональном стиле, они должны изменить свое мышление и подход к разработке.  
  
 Чтобы решить задачу, разработчики объектно-ориентированных приложений проектируют иерархии классов, добиваются правильной инкапсуляции и мыслят в терминах контрактов между классами. Для них первостепенное значение имеет обеспечение правильного поведения и состояния типов объектов, а для достижения этого используются такие возможности языка, как классы, интерфейсы, наследование и полиморфизм.  
  
 В отличие от этого, в функциональном программировании применяется подход к вычислительным проблемам как к определению чисто функциональных преобразований коллекции данных. В функциональном программировании приходится отказываться от применения состояний и изменяющихся данных, а вместо этого сосредоточиваться на применении функции.  
  
 К счастью, C# не требует резкого перехода на функциональное программирование, поскольку поддерживает как императивный, так и функциональный подход. Разработчик может сам выбирать нужный подход в зависимости от конкретного сценария. В действительности в программах часто сочетаются оба стиля.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Введение в чистые функциональные преобразования (C#)](./introduction-to-pure-functional-transformations.md)
- [Преобразования XSLT](../../../../standard/data/xml/xslt-transformations.md)
- [Рефакторинг в чистые функции (C#)](./refactoring-into-pure-functions.md)
