---
title: Сравнение функционального Процедурное программирование (LINQ to XML) (C#)
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: fc64e39c-a487-4882-9169-da4de97917d9
ms.openlocfilehash: 888c360e1b868c79d378f2fc46a26c152121300f
ms.sourcegitcommit: ad99773e5e45068ce03b99518008397e1299e0d1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2018
ms.locfileid: "46580048"
---
# <a name="functional-vs-procedural-programming-linq-to-xml-c"></a>Сравнение функционального Процедурное программирование (LINQ to XML) (C#)
XML-приложения имеют самые разнообразные типы.  
  
-   Некоторые приложения принимают исходные XML-документы и представляют новые XML-документы в новой форме, отличной от формы исходных документов.  
  
-   Некоторые приложения принимают исходные XML-документы и представляют документы совершенно в другом формате, например в виде кода HTML или текстовых файлов CSV.  
  
-   Некоторые приложения принимают исходные XML-документы и вставляют записи в базу данных.  
  
-   Некоторые приложения принимают данные из другого источника, например из базы данных, и создают из них XML-документы.  
  
 Это не все типы XML-приложений, а лишь представительный набор тех типов, которые приходится создавать программисту, работающему с кодом XML.  
  
 При всем разнообразии типов приложений существуют только два противоположных подхода, которыми может воспользоваться разработчик:  
  
-   функциональное построение с использованием декларативного стиля;  
  
-   модификация XML-дерева в оперативной памяти с использованием процедурного кода.  
  
 LINQ to XML поддерживает оба подхода.  
  
 При использовании функционального подхода вы должны написать преобразования исходных документов, чтобы получить совершенно новые документы нужного формата.  
  
 При изменении XML-дерева на месте вы должны написать код, который прослеживает узлы находящегося в памяти XML-дерева и переходит по ним, по мере необходимости вставляя, удаляя и изменяя узлы.  
  
 LINQ to XML можно использовать в обоих подходах. Используются одни и те же классы, а в некоторых случаях и одинаковые методы. Но организация и цели этих двух подходов существенно различаются. Например, в разных ситуациях один из них часто оказывается производительнее другого и использует больше или меньше памяти. Кроме того, код на основе одного или другого подхода легче писать, а сам код является более простым в обслуживании.  
  
 Сравнение этих двух подходов см. в разделе [Сравнение изменения XML-дерева в памяти с функциональным построением (LINQ to XML) (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/in-memory-xml-tree-modification-vs-functional-construction-linq-to-xml.md).  
  
 Инструкции по написанию функциональных преобразований см. в разделе [Чистые функциональные преобразования XML (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/pure-functional-transformations-of-xml.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Общие сведения о программировании LINQ to XML (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-programming-overview.md)
