---
title: LINQ и строки (C#)
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: dbe2d657-b3f3-487e-b645-21fb2d71cd7b
ms.openlocfilehash: b805bc7318b8c5fe70ab1c060d1058a6bbc4f177
ms.sourcegitcommit: 7bc6887ab658550baa78f1520ea735838249345e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/03/2020
ms.locfileid: "75635539"
---
# <a name="linq-and-strings-c"></a>LINQ и строки (C#)

LINQ можно использовать для запроса и преобразования строк и коллекций строк. При этом лучше всего его потенциал раскрывается при работе с частично структурированными данными в текстовых файлах. Запросы LINQ можно комбинировать с традиционными строковыми функциями и регулярными выражениями. Например, используя метод <xref:System.String.Split%2A?displayProperty=nameWithType> или <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex.Split%2A?displayProperty=nameWithType>, можно создать массив строк, который затем можно запрашивать или изменять с помощью LINQ. Метод <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex.IsMatch%2A?displayProperty=nameWithType> можно использовать в предложении `where` запроса LINQ. Также LINQ можно использовать для запроса или изменения результатов <xref:System.Text.RegularExpressions.MatchCollection>, возвращаемых регулярным выражением.

Методы, описанные в этом разделе, позволяют преобразовать частично структурированные текстовые данные в XML. См. сведения в руководстве по [созданию кода XML из CSV-файлов](how-to-generate-xml-from-csv-files.md).

Примеры в этом разделе делятся на две категории:

## <a name="querying-a-block-of-text"></a>Запрос блока текста

Вы можете запрашивать, анализировать и изменять блоки текста, разбивая их на запрашиваемый массив строк меньшего размера с помощью методов <xref:System.String.Split%2A?displayProperty=nameWithType> или <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex.Split%2A?displayProperty=nameWithType>. Исходный текст можно разбить на слова, предложения, абзацы, страницы или другие фрагменты, а затем применить другие способы фрагментации, необходимые для вашего запроса.

- [Практическое руководство. Подсчет вхождений слова в строке (LINQ) (C#)](how-to-count-occurrences-of-a-word-in-a-string-linq.md)  
  Показывает, как использовать LINQ для простых запросов текста.

- [Практическое руководство. Запрос к предложениям, содержащим указанный набор слов (LINQ) (C#)](how-to-query-for-sentences-that-contain-a-specified-set-of-words-linq.md)

  Показывает, как разбивать текстовые файлы на произвольные фрагменты и выполнять запросы к каждой части.

- [Практическое руководство. Запрос символов в строке (LINQ) (C#)](how-to-query-for-characters-in-a-string-linq.md)

  Показывает, что строка является запрашиваемым типом.

- [Практическое руководство. Объединение запросов LINQ с помощью регулярных выражений (C#)](how-to-combine-linq-queries-with-regular-expressions.md)

  Показывает, как выполнять сопоставление комплексных шаблонов с отфильтрованными результатами запросов, используя регулярные выражения в запросах LINQ.

## <a name="querying-semi-structured-data-in-text-format"></a>Запрос частично структурированных данных в текстовом формате

Многие типы текстовых файлов состоят из серии строк, которые часто имеют одинаковый формат, например, из файлов с разделителями табуляцией или запятыми либо из строк фиксированной длины. После того как текстовый файл будет считан в память, можно использовать LINQ для запроса и (или) изменения строк. Кроме того, запросы LINQ упрощают задачу объединения данных из различных источников.

- [Нахождение разности множеств между двумя списками (LINQ) (C#)](how-to-find-the-set-difference-between-two-lists-linq.md)

  Показывает, как найти все строки, которые есть в одном списке, но отсутствуют в другом.

- [Практическое руководство. Сортировка или фильтрация текстовых данных по любому слову или полю (LINQ) (C#)](how-to-sort-or-filter-text-data-by-any-word-or-field-linq.md)

  Показывает, как сортировать текстовые строки по какому-либо слову или полю.

- [Практическое руководство. Изменение порядка полей файла с разделителями (LINQ) (C#)](how-to-reorder-the-fields-of-a-delimited-file-linq.md)

  Показывает, как изменить порядок полей в строке CSV-файла.

- [Практическое руководство. Объединение и сравнение коллекций строк (LINQ) (C#)](how-to-combine-and-compare-string-collections-linq.md)

  Показывает различные способы объединения списков строк.

- [Заполнение коллекций объектов из нескольких источников (LINQ) (C#)](how-to-populate-object-collections-from-multiple-sources-linq.md)

  Показывает, как создавать коллекции объектов, используя в качестве источников данных сразу несколько текстовых файлов.

- [Объединение содержимого из файлов разных форматов (LINQ) (C#)](how-to-join-content-from-dissimilar-files-linq.md)
  
  Показывает, как объединить строки из двух списков в одну строку, используя ключ сопоставления.

- [Разделение файла на несколько файлов с помощью групп (LINQ) (C#)](how-to-split-a-file-into-many-files-by-using-groups-linq.md)
  
  Показывает, как создавать файлы, используя в качестве источника данных одиночный файл.

- [Практическое руководство. Вычисление значений столбцов в текстовом CSV-файле (LINQ) (C#)](how-to-compute-column-values-in-a-csv-text-file-linq.md)
  
  Показывает, как выполнять математические расчеты на основе текстовых данных в CSV-файлах.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [LINQ (C#)](index.md)
- [Создание кода XML из CSV-файлов](how-to-generate-xml-from-csv-files.md)
