---
title: "Ошибки смешанного декларативного и императивного кода (LINQ to XML) (C#) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
dev_langs:
- CSharp
ms.assetid: fada62d0-0680-4e73-945a-2b00d7a507af
caps.latest.revision: 3
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a06bd2a17f1d6c7308fa6337c866c1ca2e7281c0
ms.openlocfilehash: 747b3462dd6e463a565b27553f241b1ee5171de7
ms.lasthandoff: 03/13/2017

---
# <a name="mixed-declarative-codeimperative-code-bugs-linq-to-xml-c"></a>Ошибки смешанного декларативного и императивного кода (LINQ to XML) (C#)
[!INCLUDE[sqltecxlinq](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/sqltecxlinq_md.md)] содержит различные методы, которые позволяют прямо модифицировать XML-дерево. Можно добавить элементы, удалить элементы, изменить содержимое элемента, добавить атрибуты и т. п. Интерфейс программирования описывается в разделе [Изменение деревьев XML (LINQ to XML) (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/modifying-xml-trees-linq-to-xml.md). Если выполняется переход в пределах одной оси, например <xref:System.Xml.Linq.XContainer.Elements%2A>, и при этом выполняется изменение дерева XML, можно в итоге обнаружить некоторые неожиданные ошибки.  
  
 Этот вид ошибки иногда называется Halloween Problem.  
  
## <a name="definition-of-the-problem"></a>Определение этой ошибки  
 При создании некоего кода с использованием LINQ, при котором выполняется последовательное прохождение по элементам коллекции, код пишется в декларативном стиле. Это больше похоже на описание того, *что* именно требуется получить, а не *как* именно требуется выполнить задачу. Если написать код, при котором 1) извлекается первый элемент, 2) выполняется его проверка согласно определенному условию, 3) выполняется его изменение и 4) выполняется его помещение назад в список элементов, то это означает, что это был бы императивный код. При этом вы описываете, *как именно* следует выполнить задачу.  
  
 Смешение этих стилей кода в одной операции является источником неполадок. Рассмотрим следующий пример.  
  
 Предположим, дан список из трех элементов (a, b и c):  
  
 `a -> b -> c`  
  
 Теперь предположим, что необходимо пройти по связанному списку, добавив три новых пункта (a', b' и c'). При этом необходимо, чтобы результирующий список выглядел так:  
  
 `a -> a' -> b -> b' -> c -> c'`  
  
 Пишется код, который последовательно обращается к элементам списка и для каждого пункта добавляет новый пункт после него. При этом код распознает элемент `a` и вставит элемент `a'` после него. Теперь код перейдет к следующему узлу списка, которым является `a'`! После чего он добавляет новый элемент списка - `a''`.  
  
 Как это следовало бы решить в реальной ситуации? Можно сделать копию оригинального списка, после чего создать полностью новый список. Или, если вы пишете чисто императивный код, можно найти первый пункт, добавить новый пункт и перейти на два шага вперед по списку, чтобы перескочить элемент, который был только что добавлен.  
  
## <a name="adding-while-iterating"></a>Добавление при последовательном переходе  
 Например, требуется написать некоторый код, при помощи которого для каждого элемента дерева создается его дубликат:  
  
```csharp  
XElement root = new XElement("Root",  
    new XElement("A", "1"),  
    new XElement("B", "2"),  
    new XElement("C", "3")  
);  
foreach (XElement e in root.Elements())  
    root.Add(new XElement(e.Name, (string)e));  
```  
  
 Этот код представляет собой бесконечный цикл. Инструкция `foreach` последовательно применяется ко всей оси `Elements()`, при этом добавляются новые элементы к элементу `doc`. После этого она переходит на только что добавленные элементы. И поскольку она выделяет память для новых объектов на каждом шаге, она захватит всю доступную память.  
  
 Эту неполадку можно устранить за счет переноса коллекции в память, используя стандартный оператор запросов <xref:System.Linq.Enumerable.ToList%2A> указанным ниже образом.  
  
```csharp  
XElement root = new XElement("Root",  
    new XElement("A", "1"),  
    new XElement("B", "2"),  
    new XElement("C", "3")  
);  
foreach (XElement e in root.Elements().ToList())  
    root.Add(new XElement(e.Name, (string)e));  
Console.WriteLine(root);  
```  
  
 Теперь код работает, как и положено. В итоге получается следующее XML-дерево:  
  
```xml  
<Root>  
  <A>1</A>  
  <B>2</B>  
  <C>3</C>  
  <A>1</A>  
  <B>2</B>  
  <C>3</C>  
</Root>  
```  
  
## <a name="deleting-while-iterating"></a>Удаление элементов при последовательном переходе  
 Если требуется удалить все узлы, размещенные на определенном уровне, может возникнуть искушение попробовать реализовать это так:  
  
```csharp  
XElement root = new XElement("Root",  
    new XElement("A", "1"),  
    new XElement("B", "2"),  
    new XElement("C", "3")  
);  
foreach (XElement e in root.Elements())  
    e.Remove();  
Console.WriteLine(root);  
```  
  
 Однако этот код не выполнит поставленной задачи. В такой ситуации после удаления первого элемента A он удаляется из XML-дерева, которое содержится в корне, при этом коду метода элементов (Elements method), который выполняет последовательный переход, не удастся найти следующий элемент.  
  
 Предыдущий код представит следующий вывод.  
  
```xml  
<Root>  
  <B>2</B>  
  <C>3</C>  
</Root>  
```  
  
 Решение снова заключается в вызове <xref:System.Linq.Enumerable.ToList%2A> для материализации коллекции следующим образом:  
  
```csharp  
XElement root = new XElement("Root",  
    new XElement("A", "1"),  
    new XElement("B", "2"),  
    new XElement("C", "3")  
);  
foreach (XElement e in root.Elements().ToList())  
    e.Remove();  
Console.WriteLine(root);  
```  
  
 Выводятся следующие результаты.  
  
```xml  
<Root />  
```  
  
 Кроме того, можно совсем исключить итерацию за счет вызова <xref:System.Xml.Linq.XElement.RemoveAll%2A> для родительского элемента.  
  
```csharp  
XElement root = new XElement("Root",  
    new XElement("A", "1"),  
    new XElement("B", "2"),  
    new XElement("C", "3")  
);  
root.RemoveAll();  
Console.WriteLine(root);  
```  
  
## <a name="why-cant-linq-automatically-handle-this"></a>Почему LINQ не может автоматически обрабатывать такие ошибки?  
 Одним из подходов может быть вызов всех элементов в память, вместо того чтобы проводить неспешное вычисление каждого элемента. Однако это может негативно отразиться на производительности и загрузить память. Фактически, если бы LINQ и (LINQ to XML) использовали этот подход, он бы оказался неудачным в реальных ситуациях.  
  
 Другой возможный подход мог бы реализоваться путем введения некоего синтаксиса транзакций в LINQ и использования компилятора для попытки анализа кода и определения того, необходимо ли материализовать какую-то конкретную коллекцию. Однако попытка определения всего кода с побочными эффектами чрезвычайно сложна. Рассмотрим следующий код.  
  
```csharp  
var z =  
    from e in root.Elements()  
    where TestSomeCondition(e)  
    select DoMyProjection(e);  
```  
  
 Такому коду для проведения анализа потребуется анализировать методы TestSomeCondition и DoMyProjection, а также все методы, которые вызывают их, чтобы определить, есть ли у кода какие-либо побочные эффекты. Однако коду анализа не удавалось просто искать код, в котором есть побочные эффекты. Для этого потребовалось бы выбрать только тот код, у которого есть побочные эффекты на дочерних элементах `root`.  
  
 LINQ to XML не пытается выполнить такой анализ.  
  
 Поэтому задача избежания таких проблем лежит на вас.  
  
## <a name="guidance"></a>Руководство  
 Во-первых, не стоит смешивать декларативный и императивный код.  
  
 Даже если вам точно известна семантика ваших коллекций и методов, которые применяются для изменения XML-дерева, если удастся создать некий код, в котором такие категории проблем невозможны, код все равно потребуется поддерживать другим разработчикам в будущем, а для них это не всегда может быть так же ясно, как для вас. Если смешать декларативный и императивный стили, то код значительно усложнится.  
  
 Если удастся написать код, который материализует коллекцию таким образом, что эти проблемы удастся избежать, отметьте это в комментариях кода, чтобы другие программисты понимали, как это сделано.  
  
 Во-вторых, если требования производительности и другие условия позволяют, используйте только декларативный код. Не следует изменять существующее XML-дерево. Лучше создать новое.  
  
```csharp  
XElement root = new XElement("Root",  
    new XElement("A", "1"),  
    new XElement("B", "2"),  
    new XElement("C", "3")  
);  
XElement newRoot = new XElement("Root",  
    root.Elements(),  
    root.Elements()  
);  
Console.WriteLine(newRoot);  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширенные методы программирования LINQ to XML (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/advanced-linq-to-xml-programming.md)
