---
title: Обзор пространств имен (LINQ to XML)
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 16283322-8238-4918-ab11-802ac6748eb7
ms.openlocfilehash: 03451f50605adf6de0d43f19d220aaeed382f13c
ms.sourcegitcommit: e614e0f3b031293e4107f37f752be43652f3f253
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "42999229"
---
# <a name="namespaces-overview-linq-to-xml"></a>Обзор пространств имен (LINQ to XML)
Этот раздел знакомит с пространствами имен, классом <xref:System.Xml.Linq.XName> и классом <xref:System.Xml.Linq.XNamespace>.  
  
## <a name="xml-names"></a>Имена XML  
 Имена XML часто становятся источником сложности при программировании на XML. Имя XML состоит из пространства имен XML (которое также называется URI-кодом пространства имен XML) и локального имени. Пространство имен XML аналогично пространству имен в программах на основе [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)]. Позволяет уникально квалифицировать имена элементов и атрибутов. Это помогает избежать конфликтов имен в разных частях XML-документа. При задании пространства имен XML можно выбрать локальное имя, которое должно быть уникальным только по значению пространства имен.  
  
 Другим аспектом имен XML являются *префиксы пространств имен* XML. Именно префиксы создают основную сложность в работе с именами XML. Эти префиксы позволяют создавать ярлык пространства имен XML, что делает XML-документ более организованным и понятным. Однако, чтобы префиксы XML несли значение, необходимо, чтобы они были соотнесены с определенным контекстом, а это вносит дополнительную сложность. Например, префикс XML `aw` можно ассоциировать с одним пространством имен XML в одной части XML-дерева и с другим пространством имен XML в другой его части.  
  
 Одним из преимуществ использования [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] в C# является отсутствие необходимости использования префиксов XML. Когда [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] выполняет загрузку или синтаксический анализ XML-документа, каждый префикс XML соотносится с соответствующим пространством имен XML. После этого при работе с документом, в котором используются пространства имен, почти всегда можно оценить пространство имен при помощи URI-кода пространства имен, а не по префиксу. Когда разработчики работают с именами XML на [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)], они всегда работают с полностью выраженными именами XML (т. е. пространство имен XML и локальное имя). Однако при необходимости [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] позволяет управлять префиксами пространства имен и обрабатывать их.  
  
 В [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] следующий класс представляет имена XML: <xref:System.Xml.Linq.XName>. Имена XML часто появляются в API [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)], и, когда требуется использовать имя XML, обнаруживается параметр <xref:System.Xml.Linq.XName>. Однако напрямую работать с <xref:System.Xml.Linq.XName> приходится редко. <xref:System.Xml.Linq.XName> содержит неявное преобразование строки.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах <xref:System.Xml.Linq.XNamespace> и <xref:System.Xml.Linq.XName>.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Работа с пространствами имен XML (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/working-with-xml-namespaces.md)
