---
title: contextSwitchDeadlock MDA
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deadlocks [.NET Framework]
- pumping messages
- STA message pumping
- single-threaded COM components
- MDAs (managed debugging assistants), context switching deadlocks
- managed debugging assistants (MDAs), context switching deadlocks
- ContextSwitchDeadlock MDA
- message pumping
- context switching deadlocks
ms.assetid: 26dfaa15-9ddb-4b0a-b6da-999bba664fa6
caps.latest.revision: "22"
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 816afbae0cca18de24c11152541a509b54c119b8
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="contextswitchdeadlock-mda"></a>contextSwitchDeadlock MDA
Помощник отладки управляемого кода `contextSwitchDeadlock` (MDA) активируется при обнаружении взаимоблокировки во время попытки перехода к контексту COM.  
  
## <a name="symptoms"></a>Признаки  
 Наиболее распространенный признак заключается в том, что вызов неуправляемого компонента COM из управляемого кода не возвращает данные.  Еще одним признаком является постепенное увеличение объема используемой памяти.  
  
## <a name="cause"></a>Причина  
 Наиболее вероятная причина заключается в том, что поток однопотокового подразделения (STA) не выдает сообщения. Поток однопотокового подразделения либо ожидает без выдачи сообщений, либо выполняет продолжительные операции и не позволяет очереди сообщений выдавать их.  
  
 Постепенное увеличение объема используемой памяти вызвано тем, что поток метода завершения пытается вызвать `Release` для неуправляемого компонента COM, и этот компонент не возвращает данные.  Это не позволяет методу завершения освободить другие объекты.  
  
 По умолчанию потоковой моделью для основного потока консольных приложений Visual Basic является однопотоковое подразделение. Помощник отладки управляемого кода активируется, если поток однопотокового подразделения использует взаимодействие с COM напрямую либо косвенно посредством среды CLR или стороннего элемента управления.  Чтобы предотвратить активацию помощника отладки управляемого кода в консольном приложении Visual Basic, примените атрибут <xref:System.MTAThreadAttribute> для основного метода или измените приложение, чтобы оно выдавало сообщения.  
  
 Существует возможность ошибочной активации помощника отладки управляемого кода при соблюдении всех следующих условий:  
  
-   Приложение создает компоненты COM из потоков однопотокового подразделения напрямую или косвенно с помощью библиотек.  
  
-   Приложение было остановлено в отладчике, и пользователь либо продолжил выполнение приложения, либо выполнил его в пошаговом режиме.  
  
-   Отладка неуправляемого кода выключена.  
  
 Чтобы определить, происходит ли ошибочная активация помощника отладки управляемого кода, отключите все точки останова, перезапустите приложение и позвольте ему выполняться без остановок. Если помощник отладки управляемого кода не активируется, вероятно, первоначальная активация была ошибочной. В этом случае отключите помощник отладки управляемого кода, чтобы не нарушать работу сеанса отладки.  
  
> [!NOTE]
>  Этот помощник отладки управляемого кода входит в стандартный набор для [!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)] и последующих версий. При включении ведущего процесса в [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)] вы не можете отключить помощники отладки управляемого кода, входящие в стандартный набор. Ведущий процесс включен по умолчанию, поэтому его необходимо отключить явным образом. Сведения о том, как отключить MDA, см. в подразделе "Включение и отключение помощников отладки управляемого кода" раздела [Диагностика ошибок посредством помощников по отладке управляемого кода](../../../docs/framework/debug-trace-profile/diagnosing-errors-with-managed-debugging-assistants.md).  
  
## <a name="resolution"></a>Решение  
 Соблюдайте правила COM в отношении выдачи сообщений однопотокового подразделения.  
  
## <a name="effect-on-the-runtime"></a>Влияние на среду выполнения  
 Этот помощник отладки управляемого кода не оказывает никакого влияния на среду CLR. Он только выводит данные о контекстах COM.  
  
## <a name="output"></a>Вывод  
 Сообщение с описанием текущего контекста и целевого контекста.  
  
## <a name="configuration"></a>Конфигурация  
  
```xml  
<mdaConfig>  
  <assistants>  
    <contextSwitchDeadlock />  
  </assistants>  
</mdaConfig>  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute>  
 [Диагностика ошибок посредством помощников по отладке управляемого кода](../../../docs/framework/debug-trace-profile/diagnosing-errors-with-managed-debugging-assistants.md)  
 [Маршалинг взаимодействия](../../../docs/framework/interop/interop-marshaling.md)
