---
ms.openlocfilehash: b0e1d6d720a1c9b827fb4585606e64b545d395d7
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "72393926"
---
### <a name="kestrel-request-trailer-headers-moved-to-new-collection"></a>Kestrel: Трейлеры запроса перемещены из заголовков в новую коллекцию

В предыдущих версиях Kestrel поблочные трейлеры стандарта HTTP/1.1 добавлялись в коллекцию заголовков запроса, когда завершалось чтение текста запроса. Такое поведение вызывало проблемы, связанные с неоднозначностью между заголовками и трейлерами. Было принято решение выделить трейлеры в собственную коллекцию.

Трейлеры запросов HTTP/2 были ранее недоступны в ASP.NET Core 2.2, но теперь также включены в эту новую коллекцию, начиная с ASP.NET Core 3.0.

Для доступа к этим трейлерам были добавлены новые методы расширения для запроса.

Трейлеры HTTP/1.1 теперь становятся доступны, когда завершится считывание текста запроса.

Трейлеры HTTP/2 становятся доступны, когда они получены от клиента. Клиент не будет отправлять трейлеры, пока весь текст запроса не передан по крайней мере в буфер сервера. Возможно, потребуется прочитать весь текст запроса, чтобы освободить место в буфере. Трейлеры всегда доступны, если текст запроса считан полностью. Трейлеры обозначают конец этого текста.

#### <a name="version-introduced"></a>Представленная версия

3.0

#### <a name="old-behavior"></a>Старое поведение

Трейлеры запроса добавляются вместо заголовков в коллекцию `HttpRequest.Headers`.

#### <a name="new-behavior"></a>Новое поведение

Трейлеры запроса теперь **отсутствуют** в коллекции `HttpRequest.Headers`. Примените к `HttpRequest` следующие методы расширения, чтобы получить их:

- `GetDeclaredTrailers()` получает заголовок запроса Trailer, который содержит список трейлеров, ожидаемых после текста запроса;
- `SupportsTrailers()` указывает, поддерживает ли текущий запрос трейлеры;
- `CheckTrailersAvailable()` определяет, поддерживает ли запрос трейлеры и доступны ли они для чтения;
- `GetTrailer(string trailerName)` получает запрошенный трейлер из ответа.

#### <a name="reason-for-change"></a>Причина изменения

Трейлеры являются ключевой функциях в некоторых сценариях, например gRPC. Объединение трейлеров с заголовками вызывало путаницу у пользователей.

#### <a name="recommended-action"></a>Рекомендованное действие

Для доступа к трейлерам используйте специальные методы расширения в `HttpRequest`.

#### <a name="category"></a>Категория

ASP.NET Core

#### <a name="affected-apis"></a>Затронутые API

<xref:Microsoft.AspNetCore.Http.HttpRequest.Headers?displayProperty=nameWithType>

<!--

#### Affected APIs

`P:Microsoft.AspNetCore.Http.HttpRequest.Headers`

-->
