---
title: "Для сборки &quot;&lt;удостоверение_сборки&gt;&quot;, содержащей тип &quot;&lt;имя_типа&gt;&quot;, требуется ссылка, но подходящая ссылка не может быть найдена из-за возможной циклической ссылки: &lt;список_зависимостей_ссылки&gt; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "bc30962"
  - "vbc30962"
helpviewer_keywords: 
  - "BC30962"
ms.assetid: 6f338158-bfb4-4cc0-bbf7-1111c708613c
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Для сборки &quot;&lt;удостоверение_сборки&gt;&quot;, содержащей тип &quot;&lt;имя_типа&gt;&quot;, требуется ссылка, но подходящая ссылка не может быть найдена из-за возможной циклической ссылки: &lt;список_зависимостей_ссылки&gt;
Выражение использует тип, например класс, структуру, интерфейс, перечисление или делегат, который определен за пределами проекта. Однако ссылка проекта на эту сборку является частью набора циклических ссылок.  
  
 Если несколько проектов имеют ссылки друг на друга, ссылки могут быть *циклическими*. Например, два проекта могут иметь ссылки друг на друга. Более общим случаем является цепочка ссылок из одного проекта на следующий, которая, в конечном счете, может вернуться к начальному проекту. В таких случаях отсутствует конечный проект в конце цепочки, с помощью которого определяется ссылка.  
  
 Для доступа к типу, определенному в другой сборке, компилятор [!INCLUDE[vbprvb](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)] должен иметь ссылку на эту сборку. Это должна быть одна однозначная ссылка, не вызывающая циклических ссылок между проектами.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC30962  
  
### Исправление ошибки  
  
-   В свойствах проекта добавьте прямую ссылку на проект, который содержит сборку, определяющую используемый тип.  
  
## См. также  
 [Управление ссылками в проекте](/visual-studio/ide/managing-references-in-a-project)   
 [NIB. Создание ссылок на пространства имен и компоненты](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/568fa759-796b-44cd-bf5e-1cf8de6e38fd)   
 [NIB. Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок с помощью диалогового окна "Добавление ссылок"](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9)   
 [NIB. Практическое руководство. Изменение свойств проекта и параметров конфигурации](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/e7184bc5-2f2b-4b4f-aa9a-3ecfcbc48b67)   
 [Диагностика неработающих ссылок](/visual-studio/ide/troubleshooting-broken-references)