---
title: Массивы не могут объявляться с &#39; Создать &#39;
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc30053
- bc30053
helpviewer_keywords:
- BC30053
ms.assetid: aa55f3b7-2045-497b-9543-5ec6e2b74fe2
caps.latest.revision: 8
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: b6a380e497ce41ab3c49f7976ad7063c10ba012b
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="arrays-cannot-be-declared-with-39new39"></a>Массивы не могут объявляться с &#39; Создать &#39;
Ключевое слово `New` может содержаться только в части инициализации объявления массива. Это означает, что ключевое слово `New` должно быть справа от знака равенства (`=`), чтобы можно было создать новый тип массива, назначаемый переменной массива.  
  
 Краткий путь для инициализации класса недоступен для массивов. Обе следующие строки кода допустимы и эквивалентны, поскольку они инициализируют объект из класса.  
  
```  
Dim formA as Form = New Form  
Dim formA as New Form  
```  
  
 Тем не менее, при инициализации массива нельзя использовать тот же краткий путь, что и для инициализации класса.  
  
 Обратите внимание, что предложение `New` для массива должно содержать как круглые скобки `()`, так и фигурные скобки `{}`. Круглые скобки указывают, что новый тип является массивом, а фигурные скобки передают значения инициализации. Компилятор требует наличия фигурных скобок, даже если они пустые, то есть даже если вы не инициализируете какое-либо значение массива.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC30053  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Замените инструкцию, например `Dim myDates() As New Date` , на такую инструкцию, как `Dim myDates() As Date = New Date() {}`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Массивы](../../visual-basic/programming-guide/language-features/arrays/index.md)  
 [How to: Initialize an Array Variable in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/arrays/how-to-initialize-an-array-variable.md) (Практическое руководство. Инициализация переменной массива в Visual Basic)
