---
title: '&#39;&lt;ElementName&gt; &#39; для псевдонима Imports для &#39; &lt;qualifiedelementname&gt; &#39; не ссылается на пространство имен, класса, структуры, интерфейса, перечисление или модуль'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30798
- vbc30798
helpviewer_keywords:
- BC30798
ms.assetid: bfa66627-516a-4955-977d-92372bcea090
ms.openlocfilehash: c9c8b54821ad04ed7b35928063e7cef039c08dc0
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="39ltelementnamegt39-for-the-imports-alias-to-39ltqualifiedelementnamegt39-does-not-refer-to-a-namespace-class-structure-interface-enum-or-module"></a>&#39;&lt;ElementName&gt; &#39; для псевдонима Imports для &#39; &lt;qualifiedelementname&gt; &#39; не ссылается на пространство имен, класса, структуры, интерфейса, перечисление или модуль
[Оператор Imports (пространство имен .NET и тип)](../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md) указывает программный элемент, который не может быть импортирован.  
  
 Инструкция `Imports` используется для уменьшения или устранения необходимости уточняющей строки перед именем элемента. Вы уточняете элемент в самой инструкции `Imports` , чтобы предоставить однозначный путь для уникального объявления элемента. После этого не потребуется уточнять ссылки на этот элемент.  
  
 `Imports` чаще всего используется для пространств имен, но можно также импортировать класс, модуль, структуру, интерфейс или перечисление, чтобы разрешить ссылку на элементы этого объекта без длинной уточняющей строки.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе «Импорт элементов с содержимым» в.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC30798  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
1.  Проверьте правильность написания элементов в уточняющей строке в инструкции `Imports` , особенно последний элемент в строке, являющийся тем элементом, который вы уточняете.  
  
2.  Убедитесь, что элемент, который вы уточняете, имеет подходящий тип (является пространством имен, классом, модулем, структурой, интерфейсом или перечислением). В противном случае удалите инструкцию `Imports` .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ссылки и оператор Imports](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/references-and-the-imports-statement.md)
