---
title: "Преобразование из &quot;&lt;тип1&gt;&quot; в &quot;&lt;тип2&gt;&quot; не может встречаться в константном выражении, использованном как аргумент атрибута | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "bc30934"
  - "vbc30934"
helpviewer_keywords: 
  - "BC30934"
ms.assetid: 120e05f9-1d0e-4800-b05c-a8373e286b9b
caps.latest.revision: 8
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 8
---
# Преобразование из &quot;&lt;тип1&gt;&quot; в &quot;&lt;тип2&gt;&quot; не может встречаться в константном выражении, использованном как аргумент атрибута
Выражение, используемое для аргумента атрибута, приводится к типу данных, отличному от соответствующего параметра атрибута, но в [!INCLUDE[vbprvb](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] не допускается преобразование требуемого типа для аргументов атрибута.  
  
 Атрибут содержит метаданные для элемента, к которому он применяется, и компилятор должен быть способен создать все метаданные во время компиляции. По этой причине каждый атрибут должен использовать значения, которые постоянны во время компиляции. Таким образом, каждый аргумент атрибута должен принимать постоянное значение во время компиляции.  
  
 Некоторые преобразования типов не создают значений, которые являются постоянными во время компиляции. Например, преобразование `String` в `Double` или в `Date` зависит от языковых стандартов, используемых во время выполнения. Другие преобразования, например из массива производного типа в массив типа `Object`, порождают различные ошибки, не допускающие их применения к аргументам атрибутов во время компиляции.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC30934  
  
### Исправление ошибки  
  
-   Используйте выражение, результатом которого является тот же тип данных, что и у соответствующего параметра, который определяется атрибутом.  
  
## См. также  
 [НЕ В СБОРКЕ. атрибуты в Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/620bfc0e-4582-4c8b-8432-ebc5c3dccc22)   
 [НЕ В СБОРКЕ. Применение атрибутов](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)   
 [Оператор Const](../../visual-basic/language-reference/statements/const-statement.md)   
 [Преобразование типов в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/type-conversions.md)