---
title: "Класс &quot;&lt;имя_класса&gt;&quot; должен объявлять &quot;Sub New&quot;, поскольку конструктор &quot;&lt;имя_конструктора&gt;&quot; в его базовом классе &quot;&lt;имя_базового_класса&gt;&quot; помечен как устаревший: &quot;&lt;сообщение_об_ошибке&gt;&quot; | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "bc30918"
  - "vbc30918"
helpviewer_keywords: 
  - "BC30918"
ms.assetid: 4879254c-4b03-4416-a4a3-e9f6b5d92a1a
caps.latest.revision: 11
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 11
---
# Класс &quot;&lt;имя_класса&gt;&quot; должен объявлять &quot;Sub New&quot;, поскольку конструктор &quot;&lt;имя_конструктора&gt;&quot; в его базовом классе &quot;&lt;имя_базового_класса&gt;&quot; помечен как устаревший: &quot;&lt;сообщение_об_ошибке&gt;&quot;
Объявление класса не включает конструктор, а конструктор базового класса помечен атрибутом <xref:System.ObsoleteAttribute> и содержит директиву, предписывающую расценивать это как ошибку.  
  
 Когда производный класс не объявляет конструктор, [!INCLUDE[vbprvb](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] пытается создать неявный конструктор без параметров, который вызывает `MyBase.New()`. Если в базовом классе нет доступного конструктора, который можно вызывать без аргументов, [!INCLUDE[vbprvb](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] не удается создать неявный конструктор. В этом случае необходимый конструктор помечается атрибутом <xref:System.ObsoleteAttribute>, и поэтому [!INCLUDE[vbprvb](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] не может вызвать его.  
  
 Вы можете пометить любой программный элемент как неиспользуемый, применив к нему <xref:System.ObsoleteAttribute>. Если вы это сделаете, вы можете задать для свойства <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> атрибута значение `True` или `False`. Если вы зададите значение `True`, компилятор будет рассматривать попытку использовать элемент как ошибку. Если задать значение `False` или оставить значение по умолчанию `False`, то при попытке использовать элемент компилятор выдаст предупреждение.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC30918  
  
### Исправление ошибки  
  
1.  Проверьте указанное сообщение об ошибке и предпримите соответствующее действие.  
  
2.  Используйте `Sub New` для объявления конструктора в производном классе.  
  
## См. также  
 [НЕ В СБОРКЕ. Атрибуты, используемые в Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22231318-8a40-49af-9245-e0aab723563b)   
 [НЕ В СБОРКЕ. Применение атрибутов](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)