---
title: Первый оператор &#39;Sub New&#39; должен быть явным вызовом &#39;MyBase.New&#39; или &#39;MyClass.New&#39; из-за &#39; &lt;имя_конструктора&gt; &#39; в базовом классе &#39; &lt;имя_базового_класса&gt; &#39; из &#39; &lt;имя_производного_класса&gt; &#39; помечен как устаревший.
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc30919
- bc30919
helpviewer_keywords:
- BC30919
ms.assetid: 437e3204-8ddc-45d3-b9b4-c66d53a61a6d
ms.openlocfilehash: 24d861ef57983d801d11094d784c01d326f56de8
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="first-statement-of-this-39sub-new39-must-be-an-explicit-call-to-39mybasenew39-or-39myclassnew39-because-the-39ltconstructornamegt39-in-the-base-class-39ltbaseclassnamegt39-of-39ltderivedclassnamegt39-is-marked-obsolete"></a>Первый оператор &#39;Sub New&#39; должен быть явным вызовом &#39;MyBase.New&#39; или &#39;MyClass.New&#39; из-за &#39; &lt;имя_конструктора&gt; &#39; в базовом классе &#39; &lt;имя_базового_класса&gt; &#39; из &#39; &lt;имя_производного_класса&gt; &#39; помечен как устаревший.
Конструктор класса не вызывает явно конструктор базового класса, а вызванный неявно конструктор базового класса помечается атрибутом <xref:System.ObsoleteAttribute> , что является причиной возникновения ошибки.  
  
 Если конструктор производного класса не вызывает конструктор базового класса, Visual Basic пытается создать неявный вызов конструктора базового класса без параметров. Если в базовом классе, который может вызываться без аргументов нет доступного конструктора, Visual Basic не может создать неявный вызов. В этом случае необходимый конструктор помечается <xref:System.ObsoleteAttribute> атрибута, поэтому Visual Basic не может вызвать его.  
  
 Вы можете пометить любой программный элемент как неиспользуемый, применив к нему атрибут <xref:System.ObsoleteAttribute> . Если вы это сделаете, вы можете задать для свойства <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> атрибута значение `True` или `False`. Если задать значение `True`, компилятор будет рассматривать попытку использовать элемент как ошибку. Если задать значение `False`или оставить значение по умолчанию `False`, то при попытке использовать элемент компилятор выдаст предупреждение.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC30919  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Включите вызов `MyBase.New()` или `MyClass.New()` в качестве первого оператора `Sub New` в производном классе.