---
title: "Тип &quot;&lt;имя_типа&gt;&quot; в сборке &quot;&lt;имя_сборки1&gt;&quot; переадресован в сборку &quot;&lt;имя_сборки2&gt;&quot; | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbc31424"
  - "bc31424"
helpviewer_keywords: 
  - "BC31424"
  - "перенаправление типов"
ms.assetid: 0f53e613-c1cb-4722-acb5-afa3091e277b
caps.latest.revision: 11
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 11
---
# Тип &quot;&lt;имя_типа&gt;&quot; в сборке &quot;&lt;имя_сборки1&gt;&quot; переадресован в сборку &quot;&lt;имя_сборки2&gt;&quot;
Тип "\<имя\_типа\>" в сборке "\<имя\_сборки1\>" переадресован в сборку "\<имя\_сборки2\>". Либо ссылка на "\<имя\_сборки2\>" отсутствует в вашем проекте, либо тип "\<имя\_типа\>" отсутствует в сборке "\<имя\_сборки2\>".  
  
 Выражение в исходном коде для сборки ссылается на тип, который был передан в другую сборку, но тип не удается найти в конечной сборке.  
  
 *Переадресация типа* означает переназначение определения класса, структуры, интерфейса, делегата или перечисления сборке, отличной от той, в которой находилось исходное определение. Переадресация часто сочетается с *рефакторингом кода*, при котором сборку можно разбить на две или более сборок или переместить код из одной сборки в другую.  
  
 Хотя тип временно остается доступным в исходной сборке, он с высокой вероятностью может стать неопределенным после удаления из исходной сборки в результате рефакторинга кода.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC31424  
  
### Исправление ошибки  
  
-   Убедитесь в том, что тип присутствует в конечной сборке.  
  
-   Убедитесь в том, что в проекте есть ссылка на конечную сборку.  
  
## См. также  
 <xref:System.Runtime.CompilerServices.TypeForwardedToAttribute>   
 [Перенаправление типов \(C\+\+\/CLI\)](/visual-cpp/windows/type-forwarding-cpp-cli)   
 [Управление ссылками в проекте](/visual-studio/ide/managing-references-in-a-project)   
 [NIB. Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок с помощью диалогового окна "Добавление ссылок"](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9)