---
title: "&#39; &lt;elementname&gt;&#39; является неоднозначным, поскольку несколько видов членов с таким именем существует в &lt;тип&gt; &#39;&lt; TypeName&gt;&#39;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc31429
- vbc31429
helpviewer_keywords: BC31429
ms.assetid: fdc92c16-934d-47c0-9c44-332cbd58b73b
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: fa41410ddea5ea7f56252ae563c10159c72b5b88
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="39ltelementnamegt39-is-ambiguous-because-multiple-kinds-of-members-with-this-name-exist-in-lttypegt-39lttypenamegt39"></a>&#39; &lt;elementname&gt;&#39; является неоднозначным, поскольку несколько видов членов с таким именем существует в &lt;тип&gt; &#39;&lt; TypeName&gt;&#39;
Выражение обращается к программному элементу, определенному в классе, структуре, модуле или интерфейсе, содержащем несколько членов с тем же именем.  
  
 Наиболее вероятной причиной этой ошибки является *учет регистра*. В именах Visual Basic регистр не учитывается, что означает, что в разных местах в коде эти имена можно указывать в разном регистре. Например, если определить переменную с именем `XYZ` и позже обратиться к ней как к `xyz`, компилятор сочтет эти два имени равнозначными.  
  
 Тем не менее другие языки, такие как [C#](../../csharp/index.md) и [Visual C++](https://www.visualstudio.com/vs/cplusplus/), зависят от регистра. В таких языках `XYZ` и `xyz` не считаются одинаковыми. Следовательно, в классе, написанном на таком языке, должна быть задана переменная с именем `XYZ` и свойство с именем `xyz`. Среда CLR сохраняет учет регистра в сборках. Однако если приложение Visual Basic обращается к сборке с именами `XYZ` и `xyz`, они отображаются как одно и то же имя.  
  
 **Код ошибки:** BC31429  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
1.  Если вы можете управлять исходным кодом определяющего типа, рассмотрите возможность переименования членов, чтобы они отличались не только регистром. Это может оказаться невозможным, если определяющий тип уже был опубликован и используется другими приложениями.  
  
2.  Если вы не можете переименовать элементы в определяющем типе, удалите рассматриваемый программный элемент из кода. Вы не можете получить доступ к элементу, который присутствует в Visual Basic, чтобы иметь несколько определений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Имена объявленных элементов](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md)  
 [Устранение неполадок, связанных с переменными](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)  
 [Общеязыковая среда выполнения](../../standard/clr.md)
