---
title: Ошибка параметра типа определения аргумента типа &#39; &lt;имя_параметра_типа1&gt; &#39; из &#39; &lt;сигнатура_универсальной_процедуры&gt;&#39;
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32116
- bc32116
helpviewer_keywords:
- BC32116
ms.assetid: 6bfb02ec-814a-4b1f-a585-6d902a861d00
ms.openlocfilehash: 83de21ca4bce3fc8b3ef20d5bceff4c72dcb6334
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="type-argument-inference-failed-for-type-parameter-39lttypeparametername1gt39-of-39ltgenericproceduresignaturegt39"></a>Ошибка параметра типа определения аргумента типа &#39; &lt;имя_параметра_типа1&gt; &#39; из &#39; &lt;сигнатура_универсальной_процедуры&gt;&#39;
Ошибка параметра типа определения аргумента типа "\<имя_параметра_типа1 >" из "\<сигнатура_универсальной_процедуры >". Аргумент типа, определенный из аргумента, переданного параметру "\<имя_параметра_типа1 >" конфликтует с аргументом типа, определенным из аргумента, переданного параметру "\<имя_параметра_типа2 >".  
  
 Универсальная процедура вызывается без аргументов типа, и попытка выведения типа привела к конфликту типов данных среди параметров типа.  
  
 Как правило, при вызове универсальной процедуры указывается аргумент типа для каждого параметра типа, определяемого этой универсальной процедурой. Если никакие аргументы типа не передаются, компилятор пытается вывести типы, которые должны быть переданы параметрам типов. Если контекст вызова предоставляет конфликтующие сведения о типах данных для параметра типа, выведение типа выполнить не удастся.  
  
 Приведенный ниже код может вызвать эту ошибку.  
  
```  
Public Sub takeTwoValues(Of t)(ByVal x As t, ByVal y As t)  
End Sub  
Call takeTwoValues(4, 2.5)  
```  
  
 Так как первый аргумент указывает компилятору, что необходимо вывести `Integer` для параметра типа `t`, в то время как второй аргумент указывает вывести `Double` для того же параметра типа, возникает конфликт относительно того, данные какого типа необходимо передавать `t`.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC32116  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Укажите аргументы типов для универсальной процедуры, чтобы компилятору не приходилось их выводить.  
  
    ```  
    Call takeTwoValues(Of Double)(4, 2.5)  
    ```  
  
     Обратите внимание на то, что если два обычных аргумента имеют различный тип данных, вызывающий код должен передать аргумент типа, который может вместить оба типа данных. В этом случае `Integer` расширяется до `Double`.  
  
     - или -  
  
-   Переопределите универсальную процедуру, чтобы указать другой тип параметров для обычных параметров так, чтобы предотвратить конфликт выведения типов.  
  
    ```  
    Public Sub takeTwoValues(Of t1, t2)(ByVal x As t1, ByVal y As t2)  
    ```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Универсальные типы в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Универсальные процедуры в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [Список типов](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
