---
title: Параметр типа с &#39;структуры&#39; ограничение не может использоваться как ограничение
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32114
- bc32114
helpviewer_keywords:
- BC32114
ms.assetid: 442b2048-9dc4-4223-bcfc-4d96bf8d14de
ms.openlocfilehash: 5f37e042f72d52018b19eef5d9f437650be103da
ms.sourcegitcommit: f513a91160b3fec289dd06646d0d6f81f8fcf910
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46007390"
---
# <a name="type-parameter-with-a-39structure39-constraint-cannot-be-used-as-a-constraint"></a>Параметр типа с &#39;структуры&#39; ограничение не может использоваться как ограничение
Параметр типа с ограничением `Structure` используется в качестве ограничения для другого параметра типа.  
  
 Ограничение `Structure` требует, чтобы аргумент типа, переданный в его параметр типа, был типом значения. Однако тип значения не может быть реализован или унаследован, поэтому нет смысла использовать его в качестве ограничения, для которого потребуется другой параметр типа для реализации или наследования от него.  
  
 Единственное осмысленное толкование этой ситуации заключается в том, что оба аргумента типа должны быть точно того же типа. Если это так, то универсальному типу требуется только один параметр типа.  
  
 Эту ошибку может вызвать следующая инструкция:  
  
 `Class c1(Of t1 As Structure, t2 As t1)`  
  
 Тип, передаваемый `t2` , не может реализовывать или наследовать тип, передаваемый в `t1`, поскольку тип, передаваемый в `t1` , должен быть типом значения.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC32114  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Удалите параметр типа, ограниченный до `Structure` , из списка ограничений в другом параметре типа.  
  
-   Если оба параметра типа требуют одинаковый тип значения, определите универсальный тип с помощью только одного параметра типа.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Универсальные типы в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
- [Список типов](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)  
- [Структура (Visual Basic)](../../visual-basic/language-reference/statements/structure-statement.md)  
- [Типы значений и ссылочные типы](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
