---
title: Для параметра типа ошибка определения аргумента типа "&lt;имя_параметра_типа&gt;«из»&lt;сигнатура_универсальной_процедуры&gt;"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32051
- bc32051
helpviewer_keywords:
- BC32051
ms.assetid: a9c2a0ce-e225-4549-bfd8-d42df5d16bfd
ms.openlocfilehash: 9743c4bfca94d8dde0705da1b27f20768932417d
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53758720"
---
# <a name="type-argument-inference-failed-for-type-parameter-lttypeparameternamegt-of-ltgenericproceduresignaturegt"></a>Для параметра типа ошибка определения аргумента типа "&lt;имя_параметра_типа&gt;«из»&lt;сигнатура_универсальной_процедуры&gt;"
Для параметра типа ошибка определения аргумента типа "\<имя_параметра_типа >" из "\<сигнатура_универсальной_процедуры >". Аргумент типа не могут быть выведены из аргумента, переданного параметру "\<имя_параметра >".  
  
 Универсальная процедура вызывается без аргументов типа, и компилятор не может определить тип, который нужно передать одному из параметров.  
  
 Как правило, при вызове универсальной процедуры указывается аргумент типа для каждого параметра типа, определяемого этой универсальной процедурой. Если никакие аргументы типа не передаются, компилятор пытается вывести типы, которые должны быть переданы параметрам типов. Если контекст вызова предоставляет конфликтующие сведения о типах данных для параметра типа, выведение типа выполнить не удастся.  
  
 Эту ошибку может вызывать следующий код.  
  
```  
Public Sub doSomething(Of t)(ByVal arg1 As t(), ByVal arg2 As t)  
End Sub  
Call doSomething(6, 42)  
```  
  
 В приведенном выше примере компилятор определяет тип `Integer` для `t` на основе значения 42, передаваемого `arg2`. Однако для такого определения требуется, чтобы параметр `arg1` имел тип `Integer()`, то есть был массивом `Integer`, но значение 6, передаваемое `arg1` , не соответствует этому типу.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC32051  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Укажите аргументы типа для универсальной процедуры, чтобы компилятору не приходилось их определять.  
  
-   Укажите обычные аргументы типов, соответствующих аргументам типа.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Generic Types in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Generic Procedures in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [Список типов](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
