---
title: "Спецификатор атрибута не является законченным оператором"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc32035
- bc32035
helpviewer_keywords: BC32035
ms.assetid: a0ddd673-4170-4bea-9c22-777d7bf21dfd
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: d6707dd98f8cbf073bb02625299b1d0280ee1ccc
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="attribute-specifier-is-not-a-complete-statement"></a>Спецификатор атрибута не является законченным оператором
Спецификатор атрибута не является законченным оператором. Для назначения атрибута следующему оператору используйте символ продолжения строки.  
  
 Блок атрибутов задается отдельно в строке исходного кода. Атрибуты необходимо назначать в начале оператора объявления, и они должны являться частью этого оператора.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC32035  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Если оператор объявления располагается на следующей строке, необходимо добавить пробел и символ подчеркивания (`_`) после блока атрибутов для объединения строк исходного кода.  
  
-   Если оператор объявления не связан с блоком атрибутов, необходимо выполнить связывание или удалить блок атрибутов.  
  
-   Если атрибут применяется ко всей сборке или к текущему модулю сборки, блок атрибутов остается в отдельной строке исходного кода. Укажите перед именем атрибута`< >`или `Assembly:` , заключите имя в угловые скобки ( `Module:` ) и не добавляйте пробел или символ подчеркивания после блока атрибутов. Кроме того, убедитесь в том, что этот блок атрибутов находится в начале файла исходного кода.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [НЕ В СБОРКЕ. Применение атрибутов](http://msdn.microsoft.com/en-us/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)  
 [Практическое руководство. Разбиение и объединение инструкций в коде](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-break-and-combine-statements-in-code.md)
