---
title: Тип &#39; &lt;typename&gt;&#39; не имеет типа параметров и поэтому не может иметь аргументы типа
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc32045
- vbc32045
helpviewer_keywords:
- BC32045
ms.assetid: b86e784c-6718-4585-bd39-2f0982068828
caps.latest.revision: 9
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 5ee4330ac53b4f7a2f12ad39e0e246c138446306
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="type-39lttypenamegt39-has-no-type-parameters-and-so-cannot-have-type-arguments"></a>Тип &#39; &lt;typename&gt;&#39; не имеет типа параметров и поэтому не может иметь аргументы типа
Оператор объявления или назначения включает предложение [Of](../../visual-basic/language-reference/statements/of-clause.md) при вызове типа, не являющегося универсальным.  
  
 По его определению *универсальный тип* —это класс, структура, интерфейс, процедура или делегат, работающий с типами данных, которые можно указать с помощью одного или нескольких *параметров типа*. Когда используемый код создает тип из этого универсального типа, то он передает *аргумент типа* в каждый параметр типа. В рамках создания типа каждый аргумент типа заменяет каждое вхождение соответствующего параметра типа в созданном коде.  
  
 Параметры типа определяются с помощью предложения `Of` в скобках, и аргументы типа предоставляются с помощью предложения `Of` в скобках. Предложение `Of` используется только при работе с универсальными типами.  
  
 Типы, не являющиеся универсальными, не принимают параметры типа, и при вызове такого типа нельзя указать какие-либо аргументы типа.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC32045  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
1.  Проверьте правописание типа, используемого в операторе объявления или назначения.  
  
2.  При вызове типа, не являющегося универсальным, удалите предложение `Of` и его круглые скобки, если таковые имеются. Не удаляйте скобки вокруг списка стандартных аргументов для процедуры, делегата или конструктора класса.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Универсальные типы в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Список типов](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)  
 [Практическое руководство. Использование универсального класса](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/how-to-use-a-generic-class.md)
