---
title: "Ограничение типа &quot;&lt;expression&gt;&quot; не является классом или интерфейсом | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "bc32048"
  - "vbc32048"
helpviewer_keywords: 
  - "BC32048"
ms.assetid: 68811886-44ac-43e1-9315-b39857310033
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Ограничение типа &quot;&lt;expression&gt;&quot; не является классом или интерфейсом
Список ограничений включает выражение, которое не представляет допустимое ограничение для параметра типа.  
  
 Список ограничений назначает требования на тип аргумента, передаваемого параметру типа. Вы можете указать приведенные ниже требования в любой комбинации.  
  
-   Аргумент типа должен реализовывать один или несколько интерфейсов  
  
-   Аргумент типа должен наследовать не больше чем из одного класса  
  
-   Аргумент типа должен предоставлять конструктор без параметров, к которому может получить доступ создающий код  
  
-   Аргумент типа должен быть типом ссылки или типом значения  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC32048  
  
### Исправление ошибки  
  
-   Проверьте правильность написания выражения и его элементов.  
  
-   Если выражение не соответствует требованиям предыдущего списка, удалите его из списка ограничений.  
  
-   Если выражение ссылается на интерфейс или класс, убедитесь, что у компилятора есть доступ к этому интерфейсу или классу. Возможно, вам потребуется проверить его имя и добавить ссылку в проект. Дополнительные сведения см. в подразделе "Ссылки на проекты" раздела [НЕ В СБОРКЕ. Разрешение ссылки, если у нескольких переменных одинаковые имена](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9601e39f-1911-44e1-ace5-3f6e090408b9).  
  
## См. также  
 [Универсальные типы в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)   
 [Типы значений и ссылочные типы](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)   
 [НЕ В СБОРКЕ. Практическое руководство: квалификация имени объявленного элемента](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/6bd112f5-df6f-42b8-9427-a9225bfcbaab)   
 [How to: Add and Remove Project References](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/f51b784d-0bc8-4c19-a898-e560d5ed696b)