---
title: "&#39; Класс &#39; ограничения и ограничение типа класса нельзя использовать вместе"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc32107
- bc32107
helpviewer_keywords: BC32107
ms.assetid: 218a7f0c-dd4f-4086-a52c-e8d581377e8b
caps.latest.revision: "7"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 7a7bce9bc1b2a727d7eca9c623bbacf2859942db
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="39class39-constraint-and-a-specific-class-type-constraint-cannot-be-combined"></a>&#39; Класс &#39; ограничения и ограничение типа класса нельзя использовать вместе
Список ограничений включает оба [Class (Visual Basic)](http://msdn.microsoft.com/library/0777c6e6-46bc-451b-ad70-57b49d4ef4f7) ограничение и имя определенного класса.  
  
 Список ограничений налагает требования на аргумент типа, передаваемый в параметр типа. Вы можете указать приведенные ниже требования в любой комбинации.  
  
-   Аргумент типа должен реализовывать один или несколько интерфейсов  
  
-   Аргумент типа должен наследовать не более чем от одного класса  
  
-   Аргумент типа должен предоставлять конструктор без параметров, к которому создающий код может получить доступ (включая ограничение `New` ).  
  
 Если не включать определенный класс или интерфейс в список ограничений, то можно наложить более общее требование, указав одно из приведенных ниже ограничений.  
  
-   Аргумент типа должен быть типом значения (включая ограничение `Structure` ).  
  
-   Аргумент типа должен быть ссылочным типом (включая ограничение `Class` ).  
  
 Нельзя указывать оба ограничения, `Structure` и `Class` , для одного и того же параметра типа, а также нельзя указывать какое-либо из них более одного раза.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC32107  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Если вы хотите разрешить, чтобы аргумент типа был любым ссылочным типом, удалите имя класса из списка ограничений.  
  
-   Если вы хотите, чтобы аргумент типа наследовался от заданного класса, удалите ключевое слово `Class` из списка ограничений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Универсальные типы в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Типы значений и ссылочные типы](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
