---
title: '&#39;&lt;Имя процедуры&gt; &#39; не может переопределить &#39; &lt;базовой&gt; &#39; , так как они отличаются ограничениями параметра типа'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- BC32077
- vbc32077
helpviewer_keywords:
- BC32077
ms.assetid: 9be1a88d-c1a4-4f12-8e72-74abb2be565d
ms.openlocfilehash: 77ffd80a90cc31b3f93745ac497526157f554ead
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33628444"
---
# <a name="39ltprocedurenamegt39-cannot-override-39ltbaseprocedurenamegt39-because-they-differ-by-type-parameter-constraints"></a>&#39;&lt;Имя процедуры&gt; &#39; не может переопределить &#39; &lt;базовой&gt; &#39; , так как они отличаются ограничениями параметра типа
Универсальная процедура пытается переопределить универсальную процедуру базового класса, но они содержат разные списки ограничений для параметров типов.  
  
 Чтобы переопределить процедуру базового класса, должны совпадать не только полные сигнатуры переопределяющей процедуры и процедуры базового класса, но и уровни доступа процедур и механизмы передачи каждого параметра.  
  
 Чтобы переопределить универсальную процедуру базового класса, переопределяющая процедура должна дополнительно сопоставить число параметров типов и список ограничений каждого из них.  
  
 Дополнительные сведения о требованиях к переопределению см. в разделе [Overrides](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overrides.md).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC32077  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Если вам нужно переопределить процедуру базового класса, измените ограничения параметров типов так, чтобы они совпадали с ограничениями процедуры базового класса.  
  
-   Если ограничения параметров типов должны остаться без изменений, вы не сможете переопределить процедуру базового класса. Удалите ключевое слово `Overrides` из объявления.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Универсальные типы в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
