---
title: "&quot;&lt;имя_члена&gt;&quot; не может реализовать &quot;&lt;имя_интерфейса&gt;.&lt;имя_члена_интерфейса&gt;&quot;, поскольку они отличаются ограничениями параметров типов | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbc32078"
  - "BC32078"
helpviewer_keywords: 
  - "BC32078"
ms.assetid: 2c971345-edb4-491e-9202-8eb8286b66f8
caps.latest.revision: 10
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 10
---
# &quot;&lt;имя_члена&gt;&quot; не может реализовать &quot;&lt;имя_интерфейса&gt;.&lt;имя_члена_интерфейса&gt;&quot;, поскольку они отличаются ограничениями параметров типов
Универсальное событие, свойство или процедура пытается реализовать аналогичный член, определенный в интерфейсе, но у них разные списки ограничений для параметров типов.  
  
 Чтобы реализовать член интерфейса, у реализующего члена должна быть не только та же полная сигнатура, что и у члена интерфейса, но и тот же механизм передачи каждого параметра.  
  
 Чтобы реализовать универсальный член интерфейса, в реализующем члене должно быть, помимо прочего, то же число параметров типов и тот же список ограничений для каждого из них.  
  
 Сведения о реализации интерфейса см. в разделе [НЕ В СБОРКЕ. Ключевое слово Implements и оператор Implements](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/b96560f7-6413-480f-a1e2-f80253bab5be).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC32078  
  
### Исправление ошибки  
  
-   Если вы планируете реализовать член интерфейса, проверьте, чтобы ограничения параметров типов совпадали с соответствующими ограничениями члена интерфейса.  
  
-   Если ограничения параметров типов должны остаться без изменений, вы не сможете реализовать член интерфейса в этом объявлении. Удалите ключевое слово [Implements](../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md) из объявления.  
  
## См. также  
 [Универсальные типы в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)   
 [НЕ В СБОРКЕ. Примеры реализации интерфейсов в Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/50bf2a30-73b6-4126-a921-075fd6eec278)