---
title: "&#39; Структура &#39; ограничения и ограничение типа класса нельзя использовать вместе"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc32108
- bc32108
helpviewer_keywords:
- BC32108
ms.assetid: de461824-5aec-48d1-967d-b0e0609a8ba6
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 6a5b098e2c1e77d8376680fb4b8aafa4b3facdd2
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="39structure39-constraint-and-a-specific-class-type-constraint-cannot-be-combined"></a>&#39; Структура &#39; ограничения и ограничение типа класса нельзя использовать вместе
Список ограничений включает оба [структура (Visual Basic)](http://msdn.microsoft.com/library/263ce115-ac36-4c05-8cb7-0e0eead5c6d0) ограничение и имя определенного класса.  
  
 Список ограничений налагает требования на аргумент типа, передаваемый в параметр типа. Вы можете указать приведенные ниже требования в любой комбинации.  
  
-   Аргумент типа должен реализовывать один или несколько интерфейсов  
  
-   Аргумент типа должен наследовать не более чем от одного класса  
  
-   Аргумент типа должен предоставлять конструктор без параметров, к которому создающий код может получить доступ (включая ограничение `New` ).  
  
 Если не включать определенный класс или интерфейс в список ограничений, то можно наложить более общее требование, указав одно из приведенных ниже ограничений.  
  
-   Аргумент типа должен быть типом значения (включая ограничение `Structure` ).  
  
-   Аргумент типа должен быть ссылочным типом (включая ограничение `Class` ).  
  
 Нельзя указывать оба ограничения, `Structure` и `Class` , для одного и того же параметра типа, а также указывать какой-либо из них более одного раза.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC32108  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Если требуется, чтобы аргумента типа имел тип "значение", то удалите имя класса из списка ограничений.  
  
-   Если необходимо, чтобы аргумент типа наследовался от заданного класса, удалите ключевое слово `Structure` из списка ограничений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Универсальные типы в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Типы значений и ссылочные типы](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
