---
title: "Тип возврата и тип параметра &quot;&lt;оператор&gt;&quot; должны быть &quot;&lt;имя_типа&gt;&quot; для использования в операторе For. | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbc33039"
  - "bc33039"
helpviewer_keywords: 
  - "BC33039"
ms.assetid: 30e8cfa8-c086-474c-a4f0-ad01d01096e2
caps.latest.revision: 9
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 9
---
# Тип возврата и тип параметра &quot;&lt;оператор&gt;&quot; должны быть &quot;&lt;имя_типа&gt;&quot; для использования в операторе For.
Цикл `For` задает переменную счетчика с типом, который не определяет оператор `+` или `-` с параметрами и возвращаемым значением его собственного типа.  
  
 Переменная счетчика должна иметь тип, поддерживающий операторы сложения \(`+`\) и вычитания \(`-`\), которые полностью функциональны в содержащем их типе. Это означает, что оба операнда и возвращаемое значение должны иметь тип переменной счетчика.  
  
 Если для переменной счетчика используется числовой тип данных, операторы `+` и `-` поддерживаются в содержащем типе. При использовании пользовательского класса или структуры необходимо определить оба оператора с операндами и возвращаемое значение с типом этого класса или структуры.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC33039  
  
### Исправление ошибки  
  
1.  Проверьте правильность написания типа данных переменной счетчика.  
  
2.  При использовании для переменной счетчика пользовательского класса или структуры определите операторы `+` и `-`, полностью функциональные в этом классе или структуре.  
  
## См. также  
 [Оператор For...Next](../../visual-basic/language-reference/statements/for-next-statement.md)   
 [Процедуры операторов](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)   
 [Оператор Operator](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)   
 [Практическое руководство. Определение оператора](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)   
 [Практическое руководство. Определение оператора преобразования](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)