---
title: Не удается скопировать значение &#39;ByRef&#39; параметр &#39; &lt;имя_параметра&gt; &#39; обратно в соответствующий аргумент, поскольку тип &#39; &lt;Имя_типа1&gt; &#39; не может быть преобразован для ввода &#39; &lt;имя_типа2&gt;&#39;
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc33037
- BC33037
helpviewer_keywords:
- BC33037
ms.assetid: 3ff137e2-e062-4e54-abf5-e902e2d18968
caps.latest.revision: 9
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 6863366494a27051e92edb7a50cecc01d744d823
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="cannot-copy-the-value-of-39byref39-parameter-39ltparameternamegt39-back-to-the-matching-argument-because-type-39lttypename1gt39-cannot-be-converted-to-type-39lttypename2gt39"></a>Не удается скопировать значение &#39;ByRef&#39; параметр &#39; &lt;имя_параметра&gt; &#39; обратно в соответствующий аргумент, поскольку тип &#39; &lt;Имя_типа1&gt; &#39; не может быть преобразован для ввода &#39; &lt;имя_типа2&gt;&#39;
Процедура объявлена с типом параметра, который нельзя преобразовать обратно в тип аргумента вызова.  
  
 При определении класса или структуры можно определить один или несколько операторов преобразования для преобразования типа класса или структуры в другие типы. Можно также определить операторы обратного преобразования для преобразования других типов обратно в тип класса или структуры. При использовании типа класса или структуры в вызове процедуры Visual Basic можно использовать эти операторы преобразования для преобразования типа аргумента в тип соответствующего параметра.  
  
 Если передается аргумент [ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md), Visual Basic иногда копирует его значение в локальную переменную в процедуре вместо передачи ссылки. В этом случае когда процедура возвращает результат, Visual Basic необходимо скопировать значение локальной переменной обратно в аргумент в вызывающем коде.  
  
 Если значение аргумента `ByRef` копируется в процедуру, а аргумент и параметр имеют один и тот же тип, то преобразование не требуется. Но если типы различны, Visual Basic необходимо преобразовать в обоих направлениях. Если один из типов является типом соответствующего класса или структуры, объектов Visual Basic необходимо преобразовать его в и из другого типа. Это означает, что необходимо определить операторы преобразования в обоих направлениях.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC33037  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   По возможности используйте аргумент вызова того же типа, что и параметр процедуры, поэтому Visual Basic не нужно выполнять никаких преобразований.  
  
-   Если необходимо вызвать процедуру с аргументом, тип которого отличается от типа параметра, но не требуется возвращать значение в аргумент вызова, то определите параметр как [ByVal](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md) , а не `ByRef`.  
  
-   Если требуется возвращать значение в аргумент вызова, определите оператор обратного преобразования, Visual Basic можно преобразовать обратно в тип аргумента вызова.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Процедуры](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/index.md)  
 [Параметры и аргументы процедуры](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-parameters-and-arguments.md)  
 [Передача аргументов по значению и по ссылке](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)  
 [Процедуры операторов](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)  
 [Оператор Statement](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)  
 [Практическое руководство. Определение оператора](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)  
 [Практическое руководство. Определение оператора преобразования](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
