---
title: "\"Optional\" не может применяться к первому параметру метода расширения"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc36553
- vbc36553
helpviewer_keywords:
- BC36553
ms.assetid: 8ea0b90c-f155-47a9-988b-5b8009b510af
ms.openlocfilehash: 9bf162267af8bd50c9e7660146c88ee42d084ca3
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53783303"
---
# <a name="optional-cannot-be-applied-to-the-first-parameter-of-an-extension-method"></a>"Optional" не может применяться к первому параметру метода расширения
"Optional" не может применяться к первому параметру метода расширения. Первый параметр указывает, какой тип будет расширяться.  
  
 Первый параметр метода расширения указывает тип данных, который расширяет метод. При выполнении метода первый параметр привязывается к экземпляру типа данных, который вызывает метод. Таким образом, первый параметр необходим и не может быть необязательным.  
  
 Это ограничение действует только для первого параметра. Другие параметры могут быть обязательными или необязательными, и подчиняются тем же правилам, что и параметры любого другого метода. Дополнительные сведения см. в разделе [Parameter List](../../visual-basic/language-reference/statements/parameter-list.md).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC36553  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Если вы хотите, чтобы текущий первый параметр указывал расширяемый тип данных, удалите ключевое слово `Optional` .  
  
-   Если текущий первый параметр является стандартным параметром для метода, и вы не хотите, чтобы он представлял расширяемый тип данных, добавьте новый первый параметр.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Первый параметр в следующем примере является единственным указанием, что метод `Print` расширяет тип данных `String` . Таким образом, он не может быть необязательным.  
  
```  
<Extension()>  
Public Sub Print (ByVal str As String)  
    Console.WriteLine(str)  
End Sub  
```  
  
 Когда метод расширения вызывается указанным ниже образом, параметр `str` в методе привязывается к `greeting`, экземпляру `String` , который вызывает метод `Print`. Компилятор использует `greeting` в качестве аргумента для метода расширения `Print`.  
  
```  
Dim greeting As String = "Hello"  
greeting.Print()  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Методы расширения](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/extension-methods.md)  
 [Практическое руководство. Определение необязательных параметров для процедуры (Visual Basic)](https://msdn.microsoft.com/library/0b32b312-0da0-489b-96ad-7dcb1f1f8f88)  
 [Необязательные параметры](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters.md)
