---
title: Метод расширения &#39; &lt;имя_метода&gt;&#39; содержит ограничения типа, которые не могут быть соблюдены.
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc36561
- vbc36561
helpviewer_keywords:
- BC36561
ms.assetid: ff42d6e9-611b-407d-a269-f268b36ed277
caps.latest.revision: 11
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: e3bc45cffedb61b2860292779359b8ac895db2ee
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="extension-method-39ltmethodnamegt39-has-type-constraints-that-can-never-be-satisfied"></a>Метод расширения &#39; &lt;имя_метода&gt;&#39; содержит ограничения типа, которые не могут быть соблюдены.
Параметры типа этого метода взаимодействуют способом, который препятствует их удовлетворению. Примером является следующий метод расширения.  
  
```  
'' Not valid.  
'<Extension()> _  
'Sub extensionExample(Of T As U, U)(ByVal para1 As T, ByVal para2 As U)  
'End Sub  
```  
  
 Поскольку этот метод является методом расширения, компилятор должен уметь определить тип или типы данных, которые расширяет метод, на основе только первого параметра в объявлении метода `para1`и аргумента, переданного для этого параметра. Когда первый параметр ссылается на параметры универсального типа `para1 as T`, ограничения универсальных параметров допускают в наборе типов только те типы, к которым применяется метод.  
  
 Применимость метода расширения определяется из аргумента, предоставленного для первого параметра, который является `arg1` в следующем коде.  
  
 `'' Not valid.`  
  
 `'arg1.extensionExample(arg2)`  
  
 Должна существовать возможность проверки ограничений для всех параметров универсального типа, на которые ссылается первый параметр `para1`, путем просмотра только первого аргумента `arg1`. В `extensionExample`расширяемый набор типов нельзя определить только из первого параметра. Параметр типа `T` ограничен параметром типа `U`, на который не ссылается `para1` , и он не может быть выведен из `arg1`. Таким образом, применимость этого метода для любых возможных типов не может быть проверена и метод никогда не сможет быть вызван.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC36561  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Измените объявление типа, чтобы удалить взаимозависимость между типами.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Методы расширения](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/extension-methods.md)  
 [Универсальные типы в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
