---
title: "&#39; &lt;typename&gt;&#39; имеет то же имя с другим типом в &#39; Мои &#39; группы"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc36015
- bc36015
helpviewer_keywords: BC36015
ms.assetid: cd2286da-49be-461f-bec9-58e9c53e250b
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 56e1ec3eeec8b60b31db3f0415428830e0cc7ec7
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="39lttypenamegt39-has-the-same-name-as-another-type-exposed-in-a-39my39-group"></a>&#39; &lt;typename&gt;&#39; имеет то же имя с другим типом в &#39; Мои &#39; группы
"\<typename >" имеет то же имя с другим типом в группе «My». Переименуйте форму или ее замыкающее пространство имен.  
  
 Класс или структура с таким именем уже существует в одном из объектов `My` .  
  
 Нельзя избежать конфликта имен между двумя классами, доступ к которым можно получить через объект `My` , например `My.Forms`.  
  
 Если имеется потенциальный конфликт имен между классами в объекте `My` , то компилятор изменяет имя свойства для типа с *ИмяКласса* на *КорневоеПространствоИмен*_*ПространствоИмен*\_*ИмяКласса*. Для примера рассмотрим две формы с именем `Form1`. Если одна из этих форм находится в корневом пространстве имен `WindowsApplication1` и в пространстве имен `Namespace1`, то доступ к этой форме осуществляется с помощью `My.Forms.WindowsApplication1_Namespace1_Form1`.  
  
 Эта ошибка может возникнуть, если два класса имеют одинаковые имена и находятся во вложенных пространствах имен с символами подчеркивания в своих именах. Когда компилятор создает новые имена свойств для классов, по-прежнему существует конфликт имен.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC36015  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
1.  Переименуйте новую форму.  
  
2.  Переименуйте пространства имен.  
  
     Избегайте назначения любому классу или структуре имени, совпадающего с именами существующих классов или структур.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.Windows.Forms.Form>  
 <xref:Microsoft.VisualBasic.MyGroupCollectionAttribute>  
 [НЕ В СБОРКЕ. Разрешение ссылки, когда несколько переменных имеют одинаковые имена](http://msdn.microsoft.com/en-us/9601e39f-1911-44e1-ace5-3f6e090408b9)  
 [Объект My.Forms](../../visual-basic/language-reference/objects/my-forms-object.md)
