---
title: 'Не удалось найти стандартную библиотеку: &#39; &lt;filename&gt;&#39;'
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40049
- bc40049
helpviewer_keywords:
- BC40049
ms.assetid: a292f97e-4852-4021-b300-7ab47beb95d9
caps.latest.revision: 7
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 9f0cbe9c1ababf714009859c17eb872cfdef84cb
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="could-not-find-standard-library-39ltfilenamegt39"></a>Не удалось найти стандартную библиотеку: &#39; &lt;filename&gt;&#39;
[!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] не удается найти или открыть одну из стандартных библиотек DLL, необходимых для компиляции и компоновки.  
  
 С наибольшей вероятностью непригодной для использования библиотекой окажется mscorlib.dll или microsoft.visualbasic.dll.  
  
 По умолчанию данное сообщение является предупреждением. Сведения о сокрытии предупреждений или обработке предупреждений как ошибок см. в разделе [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC40049  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
1.  Убедитесь в том, что файл, указанный в сообщении об ошибке, находится на жестком диске, с которого выполняется запуск [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]. Обычно стандартные библиотеки находятся в подкаталоге \WINNT\Microsoft.NET\Framework или \WINDOWS\Microsoft.NET\Framework.  
  
2.  Убедитесь в том, что ни файл, ни каталог не имеют параметра или атрибута, которые препятствуют доступу для чтения со стороны [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].  
  
3.  Убедитесь в том, что имя и расширение файла написаны правильно. Использование прописных букв не является принципиальным.  
  
4.  Если файл размещен правильно и указаны соответствующие настройки доступа, возможно, он поврежден на диске. По возможности переустановите [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] .  
  
5.  Запишите точное имя и расширение файла и обратитесь в службу поддержки продуктов Майкрософт.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Построение из командной строки](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md)  
 [Практическое руководство. Вызов компилятора командной строки](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/how-to-invoke-the-command-line-compiler.md)  
 [Обращайтесь к нам](/visualstudio/ide/talk-to-us)
