---
title: "При построении сборки &#39; обнаружена потенциальная проблема &lt;assemblyname&gt;&#39;: &lt;ошибки&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40010
- bc40010
helpviewer_keywords: BC40010
ms.assetid: 3a4f4a4a-a5ad-4501-bf4c-0fbf25c50734
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 1f4f08269715dd662e13db64bca11a2b41e562c0
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="possible-problem-detected-while-building-assembly-39ltassemblynamegt39-lterrorgt"></a>При построении сборки &#39; обнаружена потенциальная проблема &lt;assemblyname&gt;&#39;: &lt;ошибки&gt;
Средство ALink, вызываемое компилятором [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] , сообщает об ошибке при построении сборки. Ниже представлены возможные причины.  
  
-   Подписанная сборка создает ссылку на сборку без подписи. В этом случае следует проверить, удовлетворяет ли указанная сборка критериям безопасности.  
  
-   Создание 64-разрядных приложений на 32-разрядной платформе. В этом случае необходимо убедиться в том, что 64-разрядные версии всех указанных сборок установлены на целевой платформе. Для сборки под среду CLR это делается автоматически, хотя сообщение об этой ошибке все же выдается.  
  
 Это сообщение является предупреждением. Компилятор продолжает создавать сборку. Дополнительные сведения о скрытии предупреждений или обработке предупреждений как ошибок см. в разделе [Настройка предупреждений в Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC40010  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
1.  Проверьте указанное сообщение об ошибке и выполните соответствующее действие.  
  
2.  Скомпилируйте программу еще раз, чтобы узнать, повторится ли ошибка.  
  
3.  Если устранить ошибку не удается, переустановите компилятор [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] .  
  
4.  Если ошибка повторяется после переустановки, соберите сведения об условиях ее возникновения и уведомите службу технической поддержки Майкрософт.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [PAVEOVER Поддержка и специальные возможности продукта](http://msdn.microsoft.com/en-us/14e1d293-7b6d-40a6-bf3e-a92f8ee6c88c)  
 [Обзор среды CLR](http://msdn.microsoft.com/en-us/0fd9aeae-af10-435f-86d4-e76619741e4a)
