---
title: "Несовместимое с CLS &#39; MustOverride &#39; элемент не допускается в CLS-совместимым &lt;classname&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc40034
- vbc40034
helpviewer_keywords: BC40034
ms.assetid: 4eb36b3a-1bbe-4e99-9ecb-a12b8729b128
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 4f8e0432d86115f597917bd806d7974f7096c374
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="non-cls-compliant-39mustoverride39-member-is-not-allowed-in-a-cls-compliant-ltclassnamegt"></a>Несовместимое с CLS &#39; MustOverride &#39; элемент не допускается в CLS-совместимым &lt;classname&gt;
Класс помечен как `<CLSCompliant(True)>`, но содержит процедуру или свойство `MustOverride` , помеченное как `<CLSCompliant(False)>` или не помеченное вообще.  
  
 Если класс совместим с [независимость от языка и независимые от языка компоненты](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), приложение, использующее этот класс обращается только к членам, которые также помечены как `<CLSCompliant(True)>` и игнорирует члены, не. Однако приложение не может игнорировать процедуру или свойство `MustOverride` , поскольку доступ к этому объекту необходим для его переопределения.  
  
 При применении атрибута <xref:System.CLSCompliantAttribute> к программному элементу вы задаете для параметра `isCompliant` атрибута значение `True` или `False` , чтобы указать совместимость или несовместимость. Для этого параметра нет значения по умолчанию, и вы должны предоставить его.  
  
 Если вы не применяете <xref:System.CLSCompliantAttribute> к элементу, он считается несовместимым.  
  
 По умолчанию данное сообщение является предупреждением. Сведения о сокрытии предупреждений или обработке предупреждений как ошибок см. в разделе [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC40034  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Если требуется совместимость с CLS и вы можете управлять исходным кодом класса, пометьте член как `<CLSCompliant(True)>`.  
  
-   Если требуется совместимость с CLS и вы не можете управлять исходным кодом класса, или он не квалифицирован как совместимый, определите этот член в другом классе.  
  
-   Если требуется, чтобы этот член оставался несовместимым, удалите ключевое слово `MustOverride` из его определения, удалите <xref:System.CLSCompliantAttribute> из определения класса или пометьте этот класс как `<CLSCompliant(False)>`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [MustOverride](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustoverride.md)  
 
