---
title: '&#39;&lt;className&gt; &#39; не является CLS-совместимым, поскольку он является производным от &#39; &lt;имя_базового_класса&gt;&#39;, который несовместим с CLS'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40026
- bc40026
helpviewer_keywords:
- BC40026
ms.assetid: debcd5e4-75e7-4b14-a6cc-18f1009fe52c
ms.openlocfilehash: 4dcb5dd0ffda7ebf34ced33e73d8cede26b07382
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33635636"
---
# <a name="39ltclassnamegt39-is-not-cls-compliant-because-it-derives-from-39ltbaseclassnamegt39-which-is-not-cls-compliant"></a>&#39;&lt;className&gt; &#39; не является CLS-совместимым, поскольку он является производным от &#39; &lt;имя_базового_класса&gt;&#39;, который несовместим с CLS
Класс или интерфейс помечен как `<CLSCompliant(True)>` , если он наследует или реализует тип, помеченный как `<CLSCompliant(False)>` или не помеченный совсем.  
  
 Для класса или интерфейса стандарту [независимость от языка и независимые от языка компоненты](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS) вся его иерархия наследования должна быть совместимой. Это означает, что каждый тип, от которого он наследуется прямо или косвенно, должен быть совместимым. Аналогично, если класс реализует один или несколько интерфейсов, то все они должны быть совместимыми по всей иерархии наследования.  
  
 Когда вы применяете атрибут <xref:System.CLSCompliantAttribute> к программному элементу, вы задаете для параметра `isCompliant` атрибута значение `True` или `False` , чтобы указать на совместимость или несовместимость. Для этого параметра нет значения по умолчанию, и вы должны предоставить его.  
  
 Если вы не применяете <xref:System.CLSCompliantAttribute> к элементу, он считается несовместимым.  
  
 По умолчанию данное сообщение является предупреждением. Сведения о сокрытии предупреждений или обработке предупреждений как ошибок см. в разделе [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC40026  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Если требуется совместимость с CLS, определите этот тип в другой иерархии наследования или схеме реализации.  
  
-   Если требуется, чтобы этот тип оставался в текущей иерархии наследования или схеме реализации, удалите <xref:System.CLSCompliantAttribute> из его определения или пометьте его как `<CLSCompliant(False)>`.