---
title: Аргументы типов, выведенные для метода &#39; &lt;имя_процедуры&gt; &#39; приводят к следующим предупреждениям:&lt;warninglist&gt;
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41006
- vbc41006
helpviewer_keywords:
- BC41006
ms.assetid: c789ffa9-0273-47f6-8915-78fc6a7d3d6d
ms.openlocfilehash: 59191915c63b202d375e822bb1719f44aff2f7d9
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33634798"
---
# <a name="type-arguments-inferred-for-method-39ltprocedurenamegt39-result-in-the-following-warnings-ltwarninglistgt"></a>Аргументы типов, выведенные для метода &#39; &lt;имя_процедуры&gt; &#39; приводят к следующим предупреждениям:&lt;warninglist&gt;
Универсальная процедура вызывается без указания каких-либо аргументов типов, а выведенные аргументы типов приводят к одному или нескольким предупреждениям.  
  
 Как правило, при вызове универсального типа указывается аргумент типа для каждого параметра типа, определяемого этим универсальным типом. Если никакие аргументы типов не передаются, компилятор пытается определить типы, которые должны быть переданы параметрам типов. Если наследуемые типы вызывают неоднозначность или создают ситуацию, которая может привести к непредвиденным результатам, компилятор создает это предупреждение.  
  
 *Ограничение* для параметра типа ограничивает аргументы типов, которые могут быть переданы в него. Например, параметр типа может быть ограничен классом, который реализует интерфейс <xref:System.IComparable%601> . Дополнительные сведения см. в подразделе "Ограничения" раздела [Generic Procedures in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md).  
  
 По умолчанию данное сообщение является предупреждением. Сведения о сокрытии предупреждений или обработке предупреждений как ошибок см. в разделе [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC41006  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Укажите аргументы типов для универсальной процедуры, чтобы компилятору не приходилось их определять.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Универсальные типы в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Универсальные процедуры в Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [Список типов](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
