---
title: "\"&lt;baseinterfacename&gt;.&lt; имя пользователя&gt;\"из\" реализует &lt;derivedinterfacename&gt;«уже реализован базовым классом»&lt;имя_базового_класса&gt;\". Повторная реализация &lt;тип&gt; предполагается, что"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42014
- vbc42014
helpviewer_keywords:
- BC42014
ms.assetid: 95fff622-5d54-4ec8-90f0-477de1d58687
ms.openlocfilehash: f6dfb50e12653b49c2730788122917aeedadfd2a
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53763595"
---
# <a name="ltbaseinterfacenamegtltmembernamegt-from-implements-ltderivedinterfacenamegt-is-already-implemented-by-the-base-class-ltbaseclassnamegt-re-implementation-of-lttypegt-assumed"></a>"&lt;baseinterfacename&gt;.&lt; имя пользователя&gt;"из" реализует &lt;derivedinterfacename&gt;«уже реализован базовым классом»&lt;имя_базового_класса&gt;". Повторная реализация &lt;тип&gt; предполагается, что
Свойство, процедура или событие производного класса использует предложение `Implements` , указывая элемент производного интерфейса, который уже реализован для базового интерфейса в базовом классе.  
  
 Реализуемый элемент определяется базовым интерфейсом и наследуется производным интерфейсом. Базовый класс непосредственно реализует базовый интерфейс. Производный класс реализует производный интерфейс и может легко пропустить тот факт, что базовый класс уже реализовал этот элемент.  
  
 Производный класс может повторно реализовать элемент интерфейса, который реализован его базовым классом. Это не та же переопределяющая реализация базового класса. Для получения дополнительной информации см. [Implements](../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md).  
  
 По умолчанию данное сообщение является предупреждением. Сведения о сокрытии предупреждений или обработке предупреждений как ошибок см. в разделе [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC42014  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Если вы собираетесь реализовать элемент интерфейса, вам не нужно предпринимать никаких действий. Код в производном классе получает доступ к повторно реализованному элементу только при использовании [MyBase](~/docs/visual-basic/programming-guide/program-structure/me-my-mybase-and-myclass.md#mybase)ключевое слово для доступа к реализации базового класса.  
  
-   Если вы не собираетесь реализовать элемент интерфейса, удалите предложение `Implements` из свойства, процедуры или объявления события.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Интерфейсы](../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)  
 
