---
title: Переменная &#39; &lt;variablename&gt; &#39; передается по ссылке, прежде чем ей было присвоено значение (переменная структуры).
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42108
- vbc42108
helpviewer_keywords:
- BC42108
ms.assetid: 8f858dd7-db04-408e-ae67-e4ff2f0e5e30
ms.openlocfilehash: 9884e4951b02bd16f76bf7fa1e164fe3aa3e261d
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="variable-39ltvariablenamegt39-is-passed-by-reference-before-it-has-been-assigned-a-value-structure-variable"></a>Переменная &#39; &lt;variablename&gt; &#39; передается по ссылке, прежде чем ей было присвоено значение (переменная структуры).
Переменной "\<variablename >" передается по ссылке, прежде чем ей было присвоено значение. Во время выполнения может произойти исключение, связанное с пустой ссылкой. Убедитесь, что структура или все члены ссылки инициализированы перед использованием  
  
 Вызов процедуры передает переменную структуры в качестве аргумента в параметр `ByRef` до того, как переменной было назначено значение.  
  
 Если переменной структуры никогда не назначалось значение, каждый член структуры содержит значение по умолчанию для своего типа данных. Для ссылочного типа данных значение по умолчанию — [Nothing](../../visual-basic/language-reference/nothing.md). Чтение ссылочного члена, который имеет значение `Nothing` , в некоторых случаях может привести к исключению <xref:System.NullReferenceException> .  
  
 Передача аргумента в параметр `ByRef` процедуры может привести к изменению этой процедурой переменной, представляющей аргумент.  
  
 По умолчанию данное сообщение является предупреждением. Дополнительные сведения о скрытии предупреждений или обработке предупреждений как ошибок см. в разделе [Настройка предупреждений в Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC42108  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Если вы предполагаете, что процедура должна назначать значения членам структуры с помощью аргумента `ByRef` , и неважно, содержат ли уже эти члены значения, то никакие действия не требуется.  
  
-   Если логика в процедуре считывает член структуры перед назначением ему какого-либо значения и если этот член имеет тип значения, убедитесь, что логика процедуры не зависит от того, содержит ли этот член значение по умолчанию или нет.  
  
-   Если логика в процедуре считывает член структуры перед назначением ему какого-либо значения и если этот член имеет ссылочный тип, убедитесь, что логика процедуры может обрабатывать значение `Nothing`. Например, он может использовать [Try... CATCH... Оператор Finally](../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) для перехвата <xref:System.NullReferenceException>.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Оператор Dim](../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md)  
 [Типы значений и ссылочные типы](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)  
 [Передача аргументов по значению и по ссылке](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)  
 [ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md)  
 [Объявление переменных](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/variable-declaration.md)  
 [Структуры](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/structures.md)  
 [Оператор Structure](../../visual-basic/language-reference/statements/structure-statement.md)  
 [Устранение неполадок, связанных с переменными](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)
