---
title: "Выражение рекурсивно вызывает содержащий его оператор &quot;&lt;operatorsymbol&gt;&quot; | Документы Microsoft"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- BC42004
- vbc42004
helpviewer_keywords:
- BC42004
ms.assetid: a874c44a-3aec-447d-90f7-5659f1b2f5f6
caps.latest.revision: 10
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: a06bd2a17f1d6c7308fa6337c866c1ca2e7281c0
ms.openlocfilehash: dfc549dc84505185d29692750820a2682537858a
ms.lasthandoff: 03/13/2017

---
# <a name="expression-recursively-calls-containing-operator-39ltoperatorsymbolgt39"></a>Выражение рекурсивно вызывает содержащий его оператор "&lt;operatorsymbol&gt;"
Выражение в процедуре оператора использует определяемый оператор. Это приводит к тому, что процедура оператора вызывает себя из-за используемых типов данных.  
  
 Определяемая процедура оператора вызывает себя, если она использует один и тот же оператор со следующими операндами:  
  
-   теми же операндами, для которых был определен оператор;  
  
-   операндами тех же типов данных, для которых был определен оператор; или  
  
-   операндами типов данных, которые расширяются до типов данных, для которых определяется оператор.  
  
 *Рекурсивный вызов* — это вызов, при котором процедура вызывает саму себя. Рекурсивный вызов может привести к *бесконечному циклу*, в котором управление передается через один и тот же набор операторов многократно до тех пор, пока работа приложения не будет завершена извне. Если код не содержит один или несколько тестов, которые могут использоваться для прерывания рекурсии, существует риск возникновения бесконечного цикла.  
  
 По умолчанию данное сообщение является предупреждением. Сведения о сокрытии предупреждений или обработке предупреждений как ошибок см. в разделе [Configuring Warnings in Visual Basic](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC42004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Если необходимо, чтобы процедура оператора вызвала сама себя, следует обязательно проверить наличие по крайней мере одного условия, которое должно выполняться в некоторой точке, и использовать этот тест для завершения рекурсивных вызовов.  
  
-   Если не требуется, чтобы процедура оператора вызывала сама себя, следует удалить все рекурсивные вызовы или заменить их операторами, которые не вызывают свои собственные процедуры.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Процедуры операторов](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)   
 [Оператор Operator](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)   
 [Практическое руководство: определение оператора](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)   
 [Практическое руководство. Определение оператора преобразования](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
