---
title: "Сборка &quot;&lt;путь_к_файлу1&gt;&quot; ссылается на сборку &quot;&lt;удостоверение_сборки&gt;&quot;, которая определяется неоднозначно для &quot;&lt;путь_к_файлу2&gt;&quot; (на которую ссылается проект &quot;&lt;имя_проекта1&gt;&quot;) и &quot;&lt;путь_к_файлу3&gt;&quot; (на которую ссылается проект &quot;&lt;имя_проекта2&gt;&quot;) | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "bc42204"
  - "vbc42204"
helpviewer_keywords: 
  - "BC42204"
ms.assetid: b0c3d2b6-2776-4981-b79e-2e36f03d4123
caps.latest.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 12
---
# Сборка &quot;&lt;путь_к_файлу1&gt;&quot; ссылается на сборку &quot;&lt;удостоверение_сборки&gt;&quot;, которая определяется неоднозначно для &quot;&lt;путь_к_файлу2&gt;&quot; (на которую ссылается проект &quot;&lt;имя_проекта1&gt;&quot;) и &quot;&lt;путь_к_файлу3&gt;&quot; (на которую ссылается проект &quot;&lt;имя_проекта2&gt;&quot;)
Сборка "\<путь\_к\_файлу1\>" ссылается на сборку "\<удостоверение\_сборки\>", которая определяется неоднозначно для "\<путь\_к\_файлу2\>" \(на которую ссылается проект "\<имя\_проекта1\>"\) и "\<путь\_к\_файлу3\>" \(на которую ссылается проект "\<имя\_проекта2\>"\). Будет использоваться "\<путь\_к\_файлу2\>". Если обе сборки идентичны, измените ссылки, чтобы они указывали на одно и то же расположение.  
  
 Сборка обращается к типу в другой сборке, для которой имеется несколько файловых ссылок.  
  
 Компилятор не может гарантировать, что файлы в разных расположениях содержат одинаковую версию этой сборки. Таким образом, файловые ссылки являются неоднозначными, и компилятор должен выбрать одну из них.  
  
 *Удостоверение сборки* включает имя сборки, версию, открытый ключ \(при его наличии\), язык и региональные параметры. Эти сведения уникально идентифицируют сборку.  
  
 По умолчанию данное сообщение является предупреждением. Сведения о сокрытии предупреждений или обработке предупреждений как ошибок см. в разделе [Настройка предупреждений в Visual Basic](/visual-studio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC42204  
  
### Исправление ошибки  
  
1.  Определите, какой файл наилучшим образом подходит для сборки. Можно использовать такие критерии, как самая последняя версия, специальные возможности файла и вероятность его обновления при необходимости.  
  
2.  Измените все файловые ссылки на эту сборку, чтобы в них использовался одинаковый путь к выбранному вами файлу.  
  
## См. также  
 [НЕ В СБОРКЕ. Сборки](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/6c5c7b30-fa78-4f40-b908-120d0743b0e6)   
 [Сборки в среде CLR](../Topic/Assemblies%20in%20the%20Common%20Language%20Runtime.md)   
 [Преимущества сборок](../Topic/Assembly%20Benefits.md)   
 [Управление ссылками в проекте](/visual-studio/ide/managing-references-in-a-project)   
 [NIB. Управление ссылками](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/910912ce-0dc9-4569-9274-32c44a20cb2c)   
 [NIB. Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок с помощью диалогового окна "Добавление ссылки"](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9)