---
title: "Данное приложение, допускающее только один экземпляр, не может подключиться к первоначальному экземпляру"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords: vbrAppModel_SingleInstanceCantConnect
ms.assetid: 7c2c0cee-02a1-4157-be03-39d18e18408f
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: fbc8458231c36f3af9ca4de524e01e19a162ee47
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="this-single-instance-application-could-not-connect-to-the-original-instance"></a>Данное приложение, допускающее только один экземпляр, не может подключиться к первоначальному экземпляру
Данное приложение, допускающее только один экземпляр, не может подключиться к первоначальному экземпляру. Вот некоторые возможные причины этой проблемы.  
  
-   Исходный экземпляр перестал отвечать.  
  
-   Приложение не имеет разрешений на создание объектов ядра. Дополнительные сведения об объектах ядра см. в разделе [мьютексы](../../standard/threading/mutexes.md).  
  
     Базовое имя для объектов ядра получается из последовательного объединения GUID сборки, основного номера версии и дополнительного номера версии. Например, базовое имя может быть `3639f15d-9547-43da-8145-60da347829915.1`.  
  
## <a name="to-correct-this-error-when-developing-the-application"></a>Исправление этой ошибки при разработке приложения  
  
1.  Проверьте, не переходит ли приложение в состояние, в котором оно не отвечает на запросы.  
  
2.  Убедитесь в том, что приложение имеет достаточно разрешений на создание объектов ядра.  
  
3.  Перезапустите исходный экземпляр приложения.  
  
4.  Перезагрузите компьютер, чтобы удалить все процессы, которые могут использовать ресурсы, необходимые приложению для подключения к исходному экземпляру.  
  
5.  Задокументируйте обстоятельства возникновения ошибки и обратитесь в службу технической поддержки Майкрософт.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [NIB: Практическое: укажите поведения создания экземпляров для приложения (Visual Basic)](http://msdn.microsoft.com/en-us/48539ad8-d960-4210-beab-ee65f6c6dc6e)  
 [Основы отладки](/visualstudio/debugger/debugger-basics)  
 [PAVEOVER Поддержка и специальные возможности продукта](http://msdn.microsoft.com/en-us/14e1d293-7b6d-40a6-bf3e-a92f8ee6c88c)
