# [Операторы комментария не могут вычисляться](comment-statements-cannot-be-evaluated.md)
# [Параметр комментария XML должен содержать атрибут name](bc42308.md)
# [Класс "<имя_класса>" должен объявлять Sub New, так как его базовый класс "<имя_класса2>" не имеет доступный Sub New, который может быть вызван без аргументов.](bc30387.md)
# [Метод расширения "<methodname>" содержит ограничения типа, которые не могут быть соблюдены.](bc36561.md)
# [Option Strict On не разрешает ограничение в неявных преобразованиях типа между методом "<имя_метода>" и делегатом "<имя_делегата>".](bc36663.md)
# [Операторы GoSub больше не поддерживаются.](bc30814.md)
# [Индекс коллекции должен быть в диапазоне от 1 до значения размера коллекции](collection-index-must-be-in-the-range-1-to-the-size-of-the-collection.md)
# [После Delegate требуется Sub или Function.](bc30278.md)
# [Компилятору Visual Basic не удалось восстановить выполнение после следующей ошибки: <ошибка>](bc31021.md)
# [Проект "<имя_проекта>" требует ссылку на версию "<номер_версии1>" сборки "<имя_сборки>", но ссылается на версию "<номер_версии2>" сборки "<имя_сборки>" (ошибка Visual Basic)](bc32209.md)
# [Невозможно обработать событие "<имя_события>", так как оно не доступно из "<имя>".](bc30585.md)
# [Не удается преобразовать аргумент "<имя_аргумента>" типа "<тип1>" в тип "<тип2>"](cannot-convert-argument-argumentname-of-type-type1-to-type-type2.md)
# [Требуется константное выражение.](bc30059.md)
# ["<elementname>" неоднозначно, поскольку в <type> "<typename>" существует несколько видов членов с данным именем.](bc31429.md)
# [Анонимный тип должен содержать не менее одного члена](bc36574.md)
# [Проект <проект> ссылается на сборку <сборка>](bc30965.md)
# [Оператор не может присутствовать в теле события](bc31112.md)
# [Допускающий значение null модификатор "?" и модификаторы массива "(" и ")" не могут указываться для переменной и ее типа.](bc33102.md)
# [Невозможно преобразовать "<имя_типа1>" в "<имя_типа2>".](bc30741.md)
# [Option Strict On не разрешает сужение из типа "<имя_типа1>" в тип "<имя_типа2>" при копировании значения параметра ByRef "<имя_параметра>" обратно в соответствующий аргумент.](bc32029.md)
# [Метод "<имя_метода>", помеченный как MustOverride, не может вызываться с помощью MyClass.](bc30614.md)
# [Тип "имя_типа" не поддерживается](bc30649.md)
# [<член> в классе <класс> не может переопределить <базовыйЧлен> в классе <базовыйКласс>, так как промежуточный класс <промежуточныйКласс> переопределяет <член> класса <базовыйКласс>, но недоступен.](bc30981.md)
# [Поле "<имя_поля>" типа "<имя_типа>" объявлено с параметром "ReadOnly"](field-fieldname-of-type-typename-is-readonly.md)
# [Default не может использоваться вместе с "<спецификатор>"](bc30490.md)
# ["<объявление1>" не может переопределять "<объявление2>", поскольку оно объявлено как "NotOverridable"](bc30267.md)
# [Метод "<метод>" в данном контексте недоступен, так как является модификатором "<модификатор>".](bc30389.md)
# [Ограничение Class нельзя указывать несколько раз для одного параметра типа.](bc32101.md)
# [Параметры <тип> нельзя объявить как ParamArray](bc33009.md)
# [Свойство "<имя_свойства>" неявно объявляет член "<имя_неявного_члена>", который конфликтует с членом, неявно объявленным для члена "<имя_члена>" в базовом классе "<имя_базового класса>"](bc40024.md)
# [Не удается создать временный файл в пути "<имя_файла>": <сообщение_об_ошибке>](bc30138.md)
# [Требуется директива If, ElseIf, Else, End If или Const.](bc30248.md)
# [Удаленный сервер не существует или недоступен (Visual Basic)](the-remote-server-machine-does-not-exist-or-is-unavailable.md)
# [Блок комментариев XML должен находиться непосредственно перед элементом языка, к которому он применяется](bc42300.md)
# [За Option должно следовать Compare, Explicit или Strict.](bc30206.md)
# [Аргумента "<имя_аргумента>" должен быть больше нуля](argument-argumentname-must-be-greater-than-zero.md)
# [Переменная ресурса в операторе Using не может быть массивом.](bc36012.md)
# [Переменная ReadOnly не может быть целевым объектом назначения в лямбда-выражении внутри конструктора.](bc36602.md)
# [Целевая версия библиотеки времени выполнения Visual Basic не поддерживает атрибут OptionText.](bc35002.md)
# [Псевдоним Imports "<имя>" конфликтует с "<имя2>", объявленным в корневом пространстве имен](bc31403.md)
# [Член атрибута "<имя_члена>" не может быть целью назначения, так как он не объявлен как Public.](bc31511.md)
# [Символы типа не могут использоваться в объявлениях переменных диапазона](bc36601.md)
# [Тип "Currency" больше не поддерживается; используйте тип "Decimal".](bc30803.md)
# [Оператор не объявляет метод AddHandler, RemoveHandler или RaiseEvent.](bc31113.md)
# ["<спецификатор>" является недопустимым в объявлении WithEvents](bc30234.md)
# ["<пространство_имен >" является неоднозначным](bc30554.md)
# [Ошибка при задании параметра манифеста сборки: <сообщение_об_ошибке>](bc30139.md)
# [Не удалось получить полное имя операционной системы из-за внутренней ошибки](could-not-obtain-full-operation-system-name-due-to-internal-error.md)
# [Оператор "оператор" для типов "тип1" и "тип2" не определен](bc31195.md)
# [Методы AddHandler и RemoveHandler должны иметь ровно один параметр.](bc31133.md)
# [В операторе "<символ_оператора>" используются операнды типа Object; возможны ошибки времени выполнения.](bc42019.md)
# [Требуется End Sub](bc30026.md)
# [Полноширинные знаки не могут использоваться в качестве разделителей XML](bc31197.md)
# [Оператору "End Module" должен предшествовать соответствующий оператор "Module".](bc30622.md)
# [Символ типа не может использоваться в объявлении Sub, так как Sub не возвращает значение.](bc30303.md)
# [Слишком много аргументов типа](bc36579.md)
# [Недопустимый аргумент Access. Допустимые значения для режима Append: OpenAccess.Write и OpenAccess.Default](argument-access-is-not-valid-append-mode.md)
# [Аргументы Before и After не могут использоваться вместе.](before-and-after-arguments-cannot-be-combined.md)
# [Параметр "<имя_параметра>" в методе "<имя_метода>" уже имеет соответствующий пропущенный аргумент](bc32021.md)
# [Ограничение Structure нельзя указывать несколько раз для одного и того же параметра типа.](bc32102.md)
# [Объект не поддерживает именованные аргументы](object-doesn-t-support-named-arguments.md)
# [Пользовательская версия System.Runtime.CompilerServices.ExtensionAttribute, найденная компилятором, является недопустимой.](bc36558.md)
# [Не удается определить общий тип первого и второго операндов бинарного оператора If](bc33110.md)
# [Ограничение типа не может быть "NotInheritable".](bc32060.md)
# [Статическая локальная переменная "<имя_переменной>" уже объявлена](bc31401.md)
# [В операторе "<символ_оператора>" используются операнды типа Object; чтобы проверить тождество объектов, используйте оператор IsNot.](bc42032.md)
# [В структурах не могут объявляться не используемые совместно Sub New без параметров.](bc30629.md)
# [Ограничения Class и Structure нельзя использовать вместе.](bc32104.md)
# [Атрибуты не могут применяться к локальным переменным.](bc30660.md)
# [New не может использоваться в классе "<имя_класса>", так как он содержит член со спецификатором MustOverride, который не был переопределен](bc30376.md)
# [Требуется In](bc36607.md)
# [Не задан аргумент для параметра "<имя_параметра>"](bc36569.md)
# [Член "<член>" конфликтует с зарезервированным членом по данному имени, которое неявно объявлено во всех перечислениях.](bc31420.md)
# [Не удается преобразовать тип "тип1" в "тип2"](bc31193.md)
# [Объявления массивов не могут задавать нижние границы](bc30805.md)
# [Метод доступа "<ключевое_слово>" свойства "<имя_свойства>" устарел (ошибка Visual Basic)](bc30912.md)
# [Тип "<имя_типа1>" невозможно пометить как совместимый с CLS, так как содержащий его тип "<имя_типа2>" не совместим с CLS](bc40030.md)
# [Невозможно преобразовать значение "<имя_значения1>" в "<имя_значения2>"](bc30742.md)
# [Требуется оператор End Operator](bc33005.md)
# [В выражениях для операторов "Select", "Case" используются операнды типа Object; возможна ошибка времени выполнения.](bc42036.md)
# ["<спецификатор>" является недопустимым в объявлении свойства интерфейса](bc30273.md)
# [Не найден ресурс кода](code-resource-not-found.md)
# [Тип параметра "Set" должен совпадать с типом содержащего его свойства.](bc31064.md)
# [Отсутствует аргумент для параметра "<имя_параметра>" метода "<имя_метода>"](bc30455.md)
# [Блок Select Case должен заканчиваться соответствующим оператором End Select](bc30095.md)
# [Методы "<метод1>" и "<метод2>" не могут перегружать друг друга, так как они отличаются только значениями по умолчанию необязательных параметров](bc30305.md)
# ["<процедура1>" и "<процедура2>" не могут переопределять друг друга, так как они отличаются только по параметрам, объявленным "ByRef" или "ByVal".](bc42003.md)
# [Параметр "<имя_параметра>" уже имеет соответствующий аргумент](bc36567.md)
# [Проект "<имя_проекта>" делает косвенную ссылку на сборку "<имя_сборки>", которая содержит "<имя_класса>"](bc31515.md)
# [Директиве #End ExternalSource должна предшествовать соответствующая директива #ExternalSource.](bc30578.md)
# [Метод "<метод1>" не может переопределить "<метод2>", поскольку он расширяет доступ базового метода](bc32203.md)
# [В данном контексте ключевое слово Group не разрешено; требуется идентификатор](bc36708.md)
# [Используемый в выражении класс не загружен во время сеанса отладки.](bc30973.md)
# [В операторе "Select" блок "Case" не может задаваться после "Case Else"](bc30321.md)
# [Недопустимое выражение вызова или индекса.](bc32303.md)
# [Константное выражение не может начинаться с символов "." или "!".](bc30995.md)
# [Перечисление "<имя_перечисления>" должно содержать не менее одного члена](bc30280.md)
# [Не удается выполнить запрошенную операцию (Visual Basic)](cant-perform-requested-operation.md)
# [Оператор "Structure" должен заканчиваться соответствующим оператором "End Structure"](bc30624.md)
# [System.STAThreadAttribute и System.MTAThreadAttribute не могут вместе использоваться в одном методе.](bc31512.md)
# [Определение метода <метод> недоступно в этом контексте](bc36594.md)
# [Невозможно создать ссылку на файл "<имя_файла>" (для ссылок на библиотеки DLL модели COM используйте служебную программу TLBIMP): <сообщение_об_ошибке>](bc30142.md)
# [Лямбда-параметр "<параметр>" скрывает переменную во внешнем блоке, ранее определенную переменную диапазона или неявно объявленную переменную в выражении запроса.](bc36641.md)
# [Невозможно переименовать с указанием другого диска](cannot-rename-with-different-drive.md)
# [Не допускается использование внедренного выражения здесь](bc31172.md)
# [Атрибуты не могут применяться к параметрам лямбда-выражений](bc36634.md)
# [Выражение не может указываться в значении атрибута, заключенном в кавычки](bc31155.md)
# [Операторы Return недопустимы в окне интерпретации](bc30147.md)
# [Невозможно создать XML-файл документации XML "<имя>": <сообщение>](bc42311.md)
# [Аргументы метода должны быть заключены в круглые скобки](bc30800.md)
# [Требуется ссылка на модуль "<имя_модуля>", содержащий базовый класс "<имя_класса>"](bc30008.md)
# [Корневое пространство имен <имя_пространства_имен> не совместимо с CLS](bc40038.md)
# [Тип "<имя_типа>" не может использоваться как атрибут, поскольку не объявлен как "Public"](bc31516.md)
# [Параметры <тип> нельзя объявить как "Optional".](bc33010.md)
# [Недопустимая строка шаблона](invalid-pattern-string.md)
# [Недопустимый "GoTo | <метка_строки>", поскольку "<метка_строки>" находится внутри инструкции "Using", которая не содержит данную инструкцию](bc36009.md)
# [Не удается открыть файл модуля "<имя_файла>": <ошибка>](bc31007.md)
# [Option Strict On запрещает операнды типа Object для оператора "<имя_оператора>".](bc30038.md)
# [Параметры свойств не могут иметь имя "Value".](bc32201.md)
# [Недостаточные права доступа для установки системной даты.](insufficient-security-permissions-to-set-the-system-date.md)
# ["<имя_типа>" не может использоваться как атрибут, так как не объявлено как "MustInherit"](bc31506.md)
# [Атрибут "Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute" не может применяться к универсальному классу или к классу, вложенному в универсальный тип.](bc31527.md)
# [Метод "<имя_метода1>" не имеет такие же универсальные ограничения, как разделяемый метод "<имя_метода2>"](bc31438.md)
# [Методы в модуле не могут объявляться как "<спецификатор>"](bc30433.md)
# [Управляющая переменная в операторе "Next" не соответствует управляющей переменной цикла "<имя_переменной>"](bc30070.md)
# [Недопустимый формат в файле ресурсов](format-not-valid-in-resource-file.md)
# [Не обнаружено колесо мыши](no-mouse-wheel-is-present.md)
# [Ошибка при внедрении манифеста Win32: параметр /win32manifest конфликтует с параметром /nowin32manifest.](bc2033.md)
# [Слишком много аргументов для метода расширения "<имя_метода>", определенного в "<имя_типа>".](bc36582.md)
# [Член "<имя_интерфейса>.<имя_процедуры>", соответствующий данной сигнатуре, нельзя переопределить, поскольку интерфейс "<имя_интерфейса>" содержит несколько членов с таким же именем и сигнатурой: <список_сигнатур>](bc30937.md)
# [Выражение "AddressOf" не может быть преобразовано в "<имя_типа>", поскольку тип "<имя_типа>" объявлен как "MustInherit" и не может быть создан.](bc30939.md)
# [Требуется целочисленная константа.](bc30204.md)
# [Операторы преобразования не могут выполнять преобразование из производного типа.](bc33031.md)
# [Не удалось включить XML-фрагмент "<elementpath>" файла "<commentfile>"](bc42320.md)
# [Слишком мало аргументов типа для "<genericMethodName>"](bc32042.md)
# [Типы данных параметров типа в методе "<имя_метода>" не могут выводиться из этих аргументов, так как они не преобразуются в один и тот же тип](bc36660-bc36657.md)
# [Константе нельзя ничего присваивать.](bc30074.md)
# [Требуется ")"](bc30198.md)
# [Метод "Set" не может иметь более одного параметра.](bc31063.md)
# [Операторы "Line" больше не поддерживаются (ошибка компилятора Visual Basic)](bc30768.md)
# [Ограничение "<ограничение1>" конфликтует с косвенным ограничением "<ограничение2>", полученным из ограничения параметра типа "<параметр_типа1>".](bc32110.md)
# [Аргумент "<имя_аргумента>" должен быть больше или равен 1](argument-argumentname-must-be-greater-than-or-equal-to-1.md)
# [Ожидались закрывающие символы "]]>" для XML-раздела CDATA](bc31162.md)
# [Не указан аргумент для параметра "<имя_параметра>" метода расширения "<имя_метода>", определенного в "<имя_типа>"](bc36586.md)
# [Выражение типа "<имя_типа>" не может быть преобразовано в "Object" или "ValueType".](bc31394.md)
# [Другой журнал событий уже зарегистрировал источник с таким именем](another-event-log-has-already-registered-a-source-with-this-name.md)
# [Не удалось найти библиотеку "<имя_библиотеки>"](bc2017.md)
# [Имя "<имя>" не объявлено или не находится в текущей области](bc36610.md)
# [System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute не может применяться к методам интерфейса](bc31530.md)
# [За оператором Option Compare должен следовать параметр Text или Binary.](bc30207.md)
# [Блок If должен заканчиваться соответствующим оператором End If](bc30081.md)
# [Операторы GoTo недопустимы в окне интерпретации.](bc30133.md)
# [Повторяющийся спецификатор](bc30178.md)
# [Метод "<метод1>" не может переопределить метод "<метод2>", так как они имеют разные типы возврата.](bc30437.md)
# [Не удалось разрешить перегрузку, так как данное число аргументов не принимает ни один из доступных методов "<метод>".](bc30516.md)
# [Модификатор "Custom" может использоваться только непосредственно перед объявлением "Event"](bc31140.md)
# [Параметр типа "<имя_параметра_типа>" для "<имя_универсальной_процедуры>" не может быть выведен](bc32050.md)
# [Метод расширения "<имя_метода>", заданный в "<имя_модуля>", не имеет сигнатуры, совместимой с делегатом "<имя_делегата>"](bc36710.md)
# [Не удается вывести тип данных для "<имя_переменной>" из-за несоответствия размерности массивов.](bc36909.md)
# [Невозможно принять события объекта, так как он уже генерирует события для максимального числа приемников событий, которое он поддерживает.](unable-to-sink-events-of-object.md)
# [В конструкции имеется косвенная ссылка на проект "<имя_проекта>", который содержит "<имя_типа>"](bc31533.md)
# [Невозможно преобразовать значение типа "<тип1>" в "<тип2>"](bc30311.md)
# [Метка "<имя_метки>" уже определена в текущем лямбда-выражении метода или многострочном лямбда-выражении.](bc30094.md)
# [Тип "<имя_типа>" в сборке "<имя_сборки>" переадресован самому себе и поэтому является неподдерживаемым типом](bc31425.md)
# [Размерности массива не могут быть отрицательными](bc30611.md)
# [Атрибут "System.Runtime.InteropServices.DefaultCharSetAttribute" не поддерживается в данной версии.](bc32510.md)
# [В XML-объявлении отсутствует обязательный атрибут "version"](bc31153.md)
# [Пробел не может быть указан здесь](bc31177.md)
# [Не удается удалить файл "<имя_файла>", так как он открыт](file-filename-cannot-be-deleted-because-it-is-open.md)
# ["<имя>" уже объявлен как параметр этого метода](bc30734.md)
# [Переменная цикла For "<имя_переменной>" уже используется во внешнем цикле For](bc30069.md)
# [Пространство имен или тип "<имя>" уже импортированы](bc31051.md)
# [Off (Visual Basic)](off.md)
# ["Exit AddHandler", "Exit RemoveHandler" и "Exit RaiseEvent" недопустимы](bc31111.md)
# [Необходимо указать имя файла](you-must-specify-a-file-name.md)
# [Свойству "<поле_свойства>" с атрибутом Shared не может присваиваться значение](bc31500.md)
# [<ошибка>: "<имя_конструктора1>" вызывает "<имя_конструктора2>"](bc30297.md)
# [Тип в модуле не может объявляться как "<спецификатор>"](bc30735.md)
# [Доступ к свойству должен выполняться для присваивания или считывания его значения](bc30545.md)
# ["<имя_класса>" несовместим с CLS, поскольку он образован от "<имя_базового_класса>", который не совместим с CLS](bc40026.md)
# [Оператор Get должен заканчиваться соответствующим оператором End Get](bc30631.md)
# [Невозможно определить тип массива, так как он равен Nothing](cannot-determine-array-type-because-it-is-nothing.md)
# [Оператору End Function должен предшествовать соответствующий оператор Function](bc30430.md)
# [<тип1> "<имя_типа1>" вступает в противоречие с членом, объявленным неявно в <тип1> "<имя_типа2>" для события "<имя_события>"](bc31061.md)
# [Ограничение Structure и ограничение c указанием конкретного типа класса нельзя использовать вместе](bc32108.md)
# ["<имя_переменной>" не является локальной переменной или параметром, поэтому не может использоваться как переменная оператора "Catch"](bc31082.md)
# [Объявление пространства имен с префиксом не может содержать пустое значение в литералах XML](bc31184.md)
# [Нет объявления для: "<константа_null>"](bc30822.md)
# ["<имя_процедуры>" имеет неподдерживаемый возвращаемый тип или неподдерживаемые типы параметров](bc30657.md)
# [Сигнатура метода расширения "<имя_метода>", определенного в "<имя_типа>", отличается от сигнатуры делегата "<имя_делегата>"](bc36580.md)
# [Аргумент "Period" должен быть меньше или равен аргументу "Life"](argument-period-must-be-less-than-or-equal-to-argument-life.md)
# [Атрибут Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute и "<атрибут>" не могут применяться к одному и тому же классу](bc32501.md)
# [Недопустимые аргументы](arguments-are-not-valid.md)
# [Учитываются только первые восемь знаков имени пользовательского журнала](only-the-first-eight-characters-of-a-custom-log-name-are-significant.md)
# [Элемент "<имя_элемента>" устарел: "<сообщение_об_ошибке>"](bc40000.md)
# [Требуется ссылка на модуль "<имя_модуля>", содержащий тип "<имя_типа>"](bc30653.md)
# [Требуется XML-имя](bc31146.md)
# [Case может использоваться только в теле оператора Select Case](bc30072.md)
# [Свойство "<имя_свойства>" помечено как "ReadOnly"](bc30526.md)
# [Оператор "Inherits" должен предшествовать всем объявлениям в классе](bc30683.md)
# [Базовый класс "<имя_базового_класса1>", указанный для класса "<имя_разделяемого_класса>" не может отличаться от базового класса "<имя_базового_класса2>" одного из его других разделяемых типов](bc30928.md)
# [Возникло исключение времени выполнения: <исключение> — <исключение>](bc30703.md)
# [Параметр ParamArray должен быть массивом](bc30050.md)
# [Аргумент "<имя_аргумента>" должен быть в диапазоне от 0 до 99](argument-argumentname-must-be-within-the-range-0-to-99.md)
# [Невозможно индексировать интерфейс "<имя_интерфейса>", так как он не имеет свойств по умолчанию](bc30547.md)
# [Универсальный тип "<имя_универсального_типа>" нельзя импортировать более одного раза.](bc32086.md)
# [VbStrConv.SimplifiedChinese и VbStrConv.TraditionalChinese не могут использоваться вместе](simplifiedchinese-and-vbstrconv-traditionalchinese-cannot-be-combined.md)
# [Default может указываться только для одного имени свойства в <тип>](bc30359.md)
# [XML-атрибут "атрибут1" должен быть указан до XML-атрибута "атрибут2"](bc31157.md)
# [При инициализации массива массивов границы могут задаваться только для массива верхнего уровня.](bc32014.md)
# [Экземпляр ограниченного типа "<имя_типа>" не может использоваться в лямбда-выражении](bc36640.md)
# [Лямбда-выражение не может быть преобразовано в "<имя_типа>", так как тип "<имя_типа>" объявлен как "MustInherit" и не может быть создан](bc36626.md)
# ["<имя_члена>" не является членом "<имя_контекста>" и не существует в текущем контексте](bc36557.md)
# [Оператору End Get должен предшествовать соответствующий оператор Get](bc30630.md)
# [Параметр типа уже объявлен с именем "<имя_параметра_типа>"](bc32049.md)
# [Запрошенная операция недоступна, так как функция "<функция>" библиотеки времени выполнения не определена.](bc35000.md)
# [Методы доступа к свойствам нельзя объявить как "<ключевое слово>"](bc31099.md)
# [Оператор Try должен содержать хотя бы один блок Catch или Finally](bc30030.md)
# [Ожидался начальный элемент "<" для тега XML](bc31165.md)
# [Объект не поддерживает это свойство или метод (Visual Basic)](object-doesn-t-support-this-property-or-method.md)
# [Переменная цикла For уже используется вложенным циклом For](for-loop-control-variable-already-in-use-by-an-enclosing-for-loop.md)
# ["<имя_члена>" не объявлен](bc30816.md)
# [Атрибут безопасности "<имя_атрибута>" не может использоваться для модуля](bc30131.md)
# [Использование оператора Exit Sub в функциях и свойствах недопустимо](bc30065.md)
# [Процесс "<имя_процесса>" не найден](process-processname-was-not-found.md)
# [Параметр типа "<имя_параметра_типа>" имеет то же имя, что и параметр типа, в который он входит](bc40048.md)
# [Переменная диапазона <переменная> уже объявлена](bc36600.md)
# ["ReDim" может изменять только крайнее правое измерение](redim-can-only-change-the-right-most-dimension.md)
# [Оператор Module должен заканчиваться соответствующим оператором End Module](bc30625.md)
# [Global нельзя использовать в данном контексте; требуется идентификатор](bc36001.md)
# [Сообщения компилятора Visual Basic](compiler-messages.md)
# [Исходная и целевая папки совпадают](source-folder-and-target-folder-are-the-same.md)
# [Оператор Return в Sub и Set не может возвращать значение](bc30647.md)
# [Типы данных параметров-типов в методе "<имя_метода>" не могут быть определены из этих аргументов, так как возможны несколько типов](bc36651-bc36654.md)
# [Аргумент NPer должен быть больше нуля](argument-nper-must-be-greater-than-zero.md)
# [Свойство "<имя_свойства>" не может быть инициализировано в выражении инициализации объекта, так как все его доступные перегрузки требуют аргументов](bc30993.md)
# [Операторы цикла недопустимы в окне интерпретации](bc30708.md)
# [Недопустимый формат файла](file-format-not-valid.md)
# [Оператор Namespace должен заканчиваться соответствующим оператором End Namespace.](bc30626.md)
# [Операторы On Error недопустимы в окне интерпретации](bc30720.md)
# [Параметры "<свойство>" нельзя объявить как "ByRef"](bc30651.md)
# [Невозможно индексировать структуру "<имя_структуры>", так как она не имеет свойства по умолчанию](bc30690.md)
# [Оператор "<имя_оператора>" для типов "<имя_типа1>" и "<имя_типа2>" не определен](bc31080.md)
# [Модификаторы массива не могут задаваться одновременно для переменной и ее типа](bc31087.md)
# [Для оператора "<символ_оператора1>" требуется соответствующий оператор "<символ_оператора2>"](bc33033.md)
# [Не удалось найти конструктор делегата для типа "<имя_типа>", который требуется для реализации делегатов](bc31074.md)
# [Требуется именованный аргумент](bc30241.md)
# [При использовании аргумента с типом Object применяйте FilePutObject вместо FilePut](use-fileputobject-instead-of-fileput-when-using-argument-of-type-object.md)
# [<имя> уже объявлено в данном "<пространство_объявлений>" как "<объявление>"](bc30260.md)
# [Свойства со спецификатором WriteOnly не могут иметь модификатор доступа для Set](bc31104.md)
# [Значение аргумента <имя_аргумента> должно находиться в диапазоне от –32768 до 65535](argument-argumentname-must-be-in-the-range-of-32768-to-65535.md)
# [Не удалось найти каталог платформы .NET Framework: <ошибка>](bc31508.md)
# [Не удалось разрешить перегрузку из-за отсутствия доступных "<метод>"](bc30517.md)
# [Выражение имеет тип "<имя_типа>", не являющийся коллекцией](bc32023.md)
# [События, объявляемые с использованием конструкции "As", должны иметь тип "делегат"](bc31044.md)
# [Доступному только для чтения (ReadOnly) свойству "<имя_свойства>" не может присваиваться значение.](bc30098.md)
# ["<имя>" не может предоставлять тип <тип1> в <спецификатор> <тип2> "<имя_типа>" посредством <имя>](bc30508.md)
# [Операторы Catch недопустимы в окне интерпретации](bc30715.md)
# [Сборка <сборка> ссылается на проект <проект>](bc30964.md)
# [Требуется "By"](bc36605.md)
# ["<объявление1>" не может переопределять "<объявление2>", поскольку он объявлен как "Shared"](bc30268.md)
# [Не удается вывести имя переменной диапазона из идентификатора XML, который является недопустимым идентификатором Visual Basic.](bc36614.md)
# [Оператору End Sub должен предшествовать соответствующий оператор Sub](bc30429.md)
# [Может быть указан только один из следующих модификаторов: "NotOverridable", "MustOverride" или "Overridable"](bc30177.md)
# [Определение "AddHandler" отсутствует для события "<имя_события>"](bc31130.md)
# [Процедура "Set" уже объявлена](bc30444.md)
# [Exit While может использоваться только в теле оператора While](bc30097.md)
# [Тип "<имя_типа>" не поддерживается, поскольку он прямо или косвенно наследует от себя самого](bc30916.md)
# [Дружественный доступ к "<сборка>" запрещен. Если необходимо, чтобы компилятор рассматривал дружественные типы в "<сборка>", то нужно добавить в настройки проекта информацию об открытых ключах или с помощью командной строки переключиться на компилятор для проекта "<проект>".](bc31536.md)
# [Оператор не может присутствовать в теле интерфейса (ошибка Visual Basic)](bc30604.md)
# [Невозможно привести начальное значение типа "<тип1>" и значение шага типа "<тип2>" к общему типу](cannot-convert-start-value-of-type1-and-step-value-of-type2-to-a-common-type.md)
# ["<тип1>" не может переопределить "<тип2>", поскольку он не объявлен как "Overridable"](bc31086.md)
# [Аргумент не может быть меньше нуля](argument-cannot-be-less-than-zero.md)
# [Выражение не является массивом или методом и не может иметь список аргументов](bc30471.md)
# [Неожиданные аргументов типа, так как атрибуты не могут быть универсальными](bc32066.md)
# [Имя "<имя_типа>" совпадает с именем другого типа в группе "My"](bc36015.md)
# [Option Strict On запрещает использование с оператором "<имя_оператора>" операндов типа Object](bc32013.md)
# [Значение типа "<тип1>" невозможно привести к типу "<тип2>", поскольку "<тип3>" не является ссылочным типом](bc30333.md)
# [Типы данных параметров типа в методе "<имя_метода>" не могут выводиться из этих аргументов](bc36648-bc36645.md)
# [Методы, объявленные как "Overrides", не могут объявляться как "Overridable", так как возможность их переопределения подразумевается](bc30730.md)
# [Проект был закрыт](bc32301.md)
# [Класс "<имя_класса>" не реализует интерфейс System.Collections.ICollection](class-classname-does-not-implement-the-system-collections-icollection-interface.md)
# ["<имя_члена>" уже объявлено как "<имя_процедуры>", созданный для <имя_контейнера>](bc30733.md)
# [Член"<membername>" неявно определяет член "<implicitmembername>", который содержит то же имя, что и у параметра типа](bc32070.md)
# [Классы могут наследовать только от других классов](bc30258.md)
# [Переменная, объявленная как WithEvents, не порождает никаких событий.](bc30591.md)
# ["<имя_аргумента>" не является параметром для "<объявление_метода>"](bc30272.md)
# [Литералы XML и свойства оси XML недоступны](bc31190.md)
# [Установка не поддерживается во время выполнения](set-not-supported-at-run-time.md)
# [Локальные переменные в универсальных методах не могут объявляться как Static](bc32068.md)
# ["<имя1>" конфликтует с <тип> с тем же именем, определенным в "<имя2>"](bc31073.md)
# [Не удается открыть файл "<имя_файла>": <ошибка>](bc31027.md)
# [Невозможно назначить атрибут(ы) безопасности для "<имя>": <ошибка>](bc31520.md)
# ["<модификатор>" нельзя использовать в объявлении делегата](bc30385.md)
# [Статическая переменная "<имя_переменной>", объявленная без предложения "As"; предполагается, что переменная имеет тип Object](bc42111.md)
# [Не удалось найти раздел реестра "<имя_раздела>"](registry-key-keyname-could-not-be-found.md)
# [Комментарий XML содержит тег с атрибутом cref "<атрибут>", который не удается найти](bc42309.md)
# [<ошибка>: "<имя_структуры1>" содержит "<имя_структуры2>"](bc30293.md)
# ["<объявление1>" не может переопределить "<объявление2>", поскольку они имеют разные уровни доступа](bc30266.md)
# [Недопустимая константа условной компиляции на уровне проекта: <ошибка>](bc31031.md)
# [Невозможно наследовать интерфейс "<interfacename1>", поскольку он может совпадать с интерфейсом "<interfacename2>" для некоторых аргументов типов.](bc32120.md)
# [Ожидался символ "-"](bc30601.md)
# [System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute не может применяться к методам экземпляра.](bc31529.md)
# [Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute не может назначаться классу, который объявлен как MustInherit.](bc32508.md)
# [Операторы "Property Get/Let/Set" больше не поддерживаются; используйте новый синтаксис объявления свойств](bc30808.md)
# [Исходная папка не существует](the-source-folder-does-not-exist.md)
# [Оператор End не может использоваться в проектах библиотек классов](bc30615.md)
# ["<имя_элемента>" не является параметром метода расширения "<имя_метода>", определенного в "<имя_типа>"](bc36585.md)
# [Методы расширения могут определяться только в модулях](bc36551.md)
# [Индекс "<номер_индекса>" для измерения "<номер_измерения>" находится за пределами диапазона](bc30702.md)
# [Классы "NotInheritable" не могут содержать членов, объявленных как "<имя_описателя>".](bc30607.md)
# [Не удается выполнить синтаксический анализ XML: <ошибка>](bc31023.md)
# [Метод "<имя_метода>" содержит запрос компоновки, но переопределяет или реализует следующие методы, не имеющие запроса компоновки. Может возникнуть нарушение защиты:](bc42200.md)
# [Аргументы типов, выведенные для метода "<procedurename>", выдают следующие предупреждения: <warninglist>](bc41006.md)
# [Метод "<имя_метода>" не может быть объявлен Partial, так как только один метод "<имя_метода>" может быть помечен как Partial.](bc31433.md)
# [Модули не могут объявляться как "<описатель>".](bc31052.md)
# [Атрибут System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute не может применяться к "<имя_типа>", поскольку атрибут Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute резервирует отрицательные значения](bc32506.md)
# [Оператору Else должен предшествовать соответствующий оператор If или ElseIf.](bc30028.md)
# [Выражение не может быть преобразовано в дерево выражения](bc36534.md)
# [Аргументы типов нельзя использовать в выражении "<выражение>"](bc32058.md)
# [Continue Do может присутствовать только в операторе Do](bc30782.md)
# [Оператору End AddHandler должно предшествовать соответствующее объявление AddHandler](bc31124.md)
# [Блок комментариев XML не может быть связан ни с одним элементом языка, который поддерживает применение комментариев документа XML.](bc42312.md)
# [Тип ограничения общего параметра <typename> несовместим с CLS](bc40040.md)
# [Операторы Declare нельзя использовать в универсальных типах и типах, содержащихся в универсальных типах](bc32075.md)
# [Используемый в выражении класс не загружен во время сеанса отладки](a-class-used-in-the-expression-is-not-loaded-during-debugging-session.md)
# [Ссылка на сборку "<ссылка>" недопустима и не может быть разрешена](bc42207.md)
# [Целевая папка является файлом](target-folder-is-a-file.md)
# [Номер ошибки должен находиться в диапазоне от 0 до 65535](error-number-must-be-within-the-range-0-and-65535.md)
# [Чтение строки <номер> невозможно из-за превышения максимального размера строки.](line-number-cannot-be-read-because-it-exceeds-the-maximum-line-size.md)
# [Требуется оператор отношения](bc30239.md)
# [Недопустимый атрибут сборки "<имя_атрибута>": <ошибка>](bc30129.md)
# [Вызов конструктора допустим только как первый оператор в конструкторе экземпляра](bc30282.md)
# [Для свойства <имя_свойства> не может быть задано значение пустой строки или Nothing](property-propertyname-cannot-be-set-to-an-empty-string-or-nothing.md)
# [Слишком много аргументов типа для "<genericMethodName>"](bc32043.md)
# ["<метод1>" не может переопределить "<метод2>", так как они отличаются по значениям по умолчанию необязательных параметров.](bc30307.md)
# [Файл, указанный в FileName, не является допустимым XML-файлом](file-specified-in-filename-is-not-a-valid-xml-file.md)
# [IsNot требуются операнды, имеющие ссылочные типы, а этот операнд имеет тип значения "<имя_типа>".](bc31419.md)
# [Операторы Stop недопустимы в окне интерпретации](bc30122.md)
# [Аргумент Life не может быть равен нулю](argument-life-cannot-be-zero.md)
# [Сборка "<путь_к_файлу1>" ссылается на сборку "<удостоверение_сборки>", которая определяется неоднозначно между "<путь_к_файлу2>" и "<путь_к_файлу3>"](bc42205.md)
# [Требуется "/" для конечного тега XML](bc31167.md)
# [Комментарий XML должен быть первым оператором в строке](bc42302.md)
# [Option Strict Custom может использоваться только как параметр компилятора командной строки (vbc.exe).](bc31141.md)
# [Неоднократное объявление Sub Main в "<пространство_имен>": <сообщение>](bc30738.md)
# [Префикс пространства имен XML "префикс" зарезервирован для использования в XML, поэтому не удается изменить URI пространства имен.](bc31152.md)
# [Свойство WriteOnly должно обеспечивать процедуру Set.](bc30125.md)
# [Операторы EndIf больше не поддерживаются; используйте вместо них End If](bc30826.md)
# [Модификатор доступа может применяться либо к Get, либо к Set, но не к обоим операторам](bc31101.md)
# [Невозможно создать сборку "<имя_сборки>", так как длина ее пути превышает 259 знаков.](bc31518.md)
# [Требуется Resume или GoTo.](bc32019.md)
# [Тип "<имя_типа>" и разделяемый тип "<имя_типа>" конфликтуют в контейнере "<имя_контейнера>", но выполняется их объединение, так как один из них объявлен разделяемым.](bc40046.md)
# [Функция без предложения As; предполагаемый тип возврата — Object](bc42021.md)
# [New не может использоваться в интерфейсе.](bc30375.md)
# ["<имя_пользователя>" присутствует в нескольких базовых интерфейсах](bc31040.md)
# [Отсутствует доступный метод "<procedurename>" с сигнатурой, совместимой с делегатом "<delegatename>":<suberrorlist>](bc30950.md)
# [Недопустимые инициализаторы анонимного типа в окнах отладки](bc36577.md)
# [Обновление .NET framework 2.0 не найдено. Невозможно внедрить win32manifest.](bc31199.md)
# [Вычисление лямбда-выражений в отладчике недопустимо](bc36627.md)
# [Указанная функция DLL не найдена.](specified-dll-function-not-found.md)
# [Члены в модуле не могут объявляться как "<спецификатор>"](bc30436.md)
# ["<тип>" не может наследоваться более одного раза.](bc30584.md)
# [Лямбда-выражение не может быть преобразовано в тип "<имя_типа>", так как "<имя_типа>" не является типом делегата.](bc36625.md)
# [Не удается преобразовать значения Char в "<имя_типа>"](bc32006.md)
# [Типы параметров "<оператор>" должны быть "<имя_типа>" для использования в операторе For.](bc33040.md)
# [Операторы нельзя объявить как "<ключевое_слово>"](bc33013.md)
# ["<имя>" не может быть указан как параметр в спецификаторе атрибута, так как не является полем или свойством.](bc32010.md)
# ["<elementname>" для псевдонима Imports для "<qualifiedelementname>" не ссылается на Namespace, Class, Structure, Interface, Enum или Module](bc30798.md)
# [Модуль "<имя_модуля>" не может использоваться как тип.](bc30371.md)
# [Оператор "SyncLock" должен заканчиваться соответствующим оператором "End SyncLock".](bc30675.md)
# [Процедура RemoveHandler уже объявлена](bc31128.md)
# [Процедура "<имя_процедуры>" не имеет параметров, и ее тип возврата не может быть проиндексирован.](bc32016.md)
# [Операторы Case недопустимы в окне интерпретации](bc30719.md)
# ["<конструктор>" в типе "<тип>", созданном конструктором, должен вызывать метод InitializeComponent](bc40054.md)
# [Преобразование из "<тип1>" в "<тип2>" не может происходить в константном выражении](bc30060.md)
# [Аргумент типа "<имя_аргумента_типа>" не наследует от типа ограничения "<имя_параметра_типа>" и не реализует его](bc32044.md)
# [Член "<имя_члена1>" неявно объявляет "<имя_неявного_члена>", который конфликтует с членом в базовом классе "<имя_базового класса>".](bc40022.md)
# [Оператор "GoTo <имя_метки>" является недопустимым, так как "<имя_метки>" находится в теле оператора "For" или "For Each", не содержащего этот оператор](bc30757.md)
# [Операторы комментария не могут вычисляться.](bc30974.md)
# [Целевая версия .NET Compact Framework не поддерживает оператор End](bc30769.md)
# [Полное имя типа в пространстве имен не может быть длиннее <число> символов](bc30031.md)
# [Equals не может сопоставлять значение типа "<тип1>" со значением типа "<тип2>".](bc36621.md)
# ["<спецификатор>" недопустим в объявлении события интерфейса](bc30275.md)
# [Перед оператором ElseIf должен быть указан соответствующий оператор If или ElseIf.](bc36005.md)
# [Операторы Namespace могут использоваться только на уровне файлов и пространств имен.](bc30618.md)
# [В модулях "Inherits" является недопустимым.](bc30230.md)
# [Невозможно индексировать класс "<имя_класса>", так как он не имеет свойство по умолчанию](bc30367.md)
# [Чрезмерное число измерений инициализатора массива.](bc30566.md)
# [Конструктор должен объявляться как подпрограмма, а не как функция.](bc30493.md)
# [Тип "<имя_типа>" не могут наследовать от вложенного в него типа.](bc30908.md)
# [Атрибут "<имя_атрибута>" не может применяться к сборке](bc30548.md)
# [Недопустимый символ](bc30037.md)
# [Get не поддерживается (свойство доступно только для записи).](get-not-supported-write-only-property.md)
# [Файл уже открыт.](the-file-is-already-open.md)
# [Разделяемые методы должны объявляться как "Private" вместо "<модификаторДоступа>"](bc31431.md)
# [Требуется "Join"](bc36631.md)
# [Операторы Throw недопустимы в окне интерпретации](bc30725.md)
# [Оператор не может находиться вне тела метода или многострочного лямбда-выражения](bc30689.md)
# [Ожидался закрывающий знак ";" для сущности XML](bc31178.md)
# ["<свойство1>" и "<свойство2>" не могут перегружать друг друга, т. к. только одно из них объявлено как Default.](bc30361.md)
# [Невозможно инициировать расширенные свойства](bc36714.md)
# [Аргумент Path имеет значение Nothing или пуст.](argument-path-is-nothing-or-empty.md)
# [После Option Infer может следовать только On или Off](bc30979.md)
# [При вычислении этого выражения произошло деление на ноль](bc30542.md)
# [Именованные аргументы не могут соответствовать параметрам ParamArray](named-arguments-cannot-match-paramarray-parameters.md)
# [Невозможно вызвать дружественную функцию для объекта, не являющегося экземпляром определяющего класса.](cannot-call-friend-function-on-object-which-is-not-instance-of-defining-class.md)
# [Option Strict On не позволяет выполнять неявные преобразования из "<тип1>" в "<тип2>".](bc30512.md)
# [Не удалось разрешить перегрузку, так как ни один из доступных "<method>" не является наиболее подходящим для этих аргументов: <error>](bc30521.md)
# [Sub New не может обрабатывать события](bc30497.md)
# [Перед именем члена анонимного типа должна стоять точка](bc36575.md)
# [Тип "<typename>" не имеет параметров типа и не может иметь аргументы типа](bc32045.md)
# [Exit Try может использоваться только в теле оператора Try](bc30393.md)
# [Операнд Preserve ReDim не может быть Nothing.](redim-preserve-operand-cannot-be-nothing.md)
# ["<имя_интерфейса1>" не может реализовывать "<имя_метода>", поскольку в интерфейсе "<имя_интерфейса2>" отсутствует соответствующий "<метод>"](bc30401.md)
# [Требуются закрывающие символы "%>" для внедренного выражения](bc31159.md)
# [Оператору "End Enum" должен предшествовать соответствующий оператор "Enum".](bc30184.md)
# [Именованный аргумент не найден (Visual Basic)](named-argument-not-found.md)
# [Символы объявления типа в этом контексте являются недопустимыми](bc30468.md)
# [Свойство "<имя_свойства>" не может быть представлено для COM как свойство Let](bc42102.md)
# [Спецификатор параметра встречается второй раз](bc30785.md)
# [Использование атрибута невозможно, так как для него отсутствует конструктор Public.](bc30758.md)
# [Конфликт с "<имя1>", которое неявно создано для <имя2> в <тип> "<имя3>"](bc31058.md)
# [Операндом события оператора AddHandler или RemoveHandler должно быть выражение с точкой или простое имя](bc30677.md)
# [Ввод/вывод файла с типом "<имя_файла>" является недопустимым](file-i-o-with-type-typename-is-not-valid.md)
# [Невозможно прочитать поток, переданный в TextFieldParser.](the-stream-passed-to-textfieldparser-cannot-be-read.md)
# [Метод доступа "<ключевое_слово>" свойства "<имя_свойства>" устарел: "<сообщение_об_ошибке>" (ошибка Visual Basic)](bc30911.md)
# [Недопустимое имя "имя" инструкции обработки XML](bc31174.md)
# [Не удалось подписать сборку: <сообщение_об_ошибке>](bc30146.md)
# [Модификатор Custom недопустим в событиях, объявленных в интерфейсах.](bc31121.md)
# [Get не поддерживается во время выполнения](get-not-supported-at-run-time.md)
# [Выражения AddressOf недопустимы в окнах отладки](bc30731.md)
# [Наследование от "System.<имя_класса>" недопустимо](bc30015.md)
# [Файл "<имя_файла>" не найден](file-filename-not-found.md)
# [Метод "<имя_метода>" не имеет параметров с именем "<имя_параметра>"](method-methodname-has-no-parameter-named-parametername.md)
# [Целевая версия .NET Compact Framework не поддерживает позднее связывание](bc30762.md)
# [Не удалось создать класс "<имя_класса>": <ошибка>](bc32400.md)
# [Тип "<имяТипа>" должен быть типом значения или аргументом типа, ограниченным Structure для использования с Nullable или с модификатором "?", допускающим значение NULL.](bc33101.md)
# [Инициализатор массива не может указываться для переменной размерности; используйте пустой инициализатор "{}".](bc30949.md)
# [Требуется And](bc36620.md)
# [Тег XML-комментария include должен иметь атрибут "<attribute>"](bc42310.md)
# ["<имя_типа>" является пространством имен и не может использоваться как выражение](bc30112.md)
# [Атрибут "<имя_атрибута>" не может применяться к модулю](bc30549.md)
# [Параметр "<имя_параметра>" уже имеет соответствующий пропущенный аргумент](bc36566.md)
# [Одна или несколько папок в целевом пути не существует.](one-or-more-folders-in-the-target-path-do-not-exist.md)
# [Ожидается тип или New](bc32092.md)
# [Требуется ссылка на сборку "<имя_сборки>", содержащую реализованный интерфейс "<имя_интерфейса>"](bc30009.md)
# [Защищенные типы могут объявляться только в теле класса.](bc31047.md)
# [Класс "<имя_класса>" должен объявлять Sub New, поскольку конструктор "<имя_конструктора>" в его базовом классе "<имя_базового_класса>" помечен как устаревший.](bc41001.md)
# [В операторе ReDim требуется задать в скобках список новых границ для каждого измерения массива.](bc30670.md)
# [Недопустимый оператор для "<имя1>" и "<имя2>"](operator-is-not-valid-for-name1-and-name2.md)
# [Невозможно задать значение локальной переменной для метода, который не является верхним элементом стека](bc30711.md)
# [Оператору End Namespace должен предшествовать соответствующий оператор Namespace](bc30623.md)
# [Continue While может появляться только в операторе While](bc30784.md)
# [Свойство без модификатора ReadOnly или WriteOnly должно предоставлять и процедуру Get, и процедуру Set.](bc30124.md)
# [Оператору "End Property" должен предшествовать соответствующий оператор "Property".](bc30431.md)
# [Тип "<typename>" должен определять оператор "<operator>", чтобы использовать его в инструкции For.](bc33038.md)
# [Управляющая переменная цикла For уже используется вложенным циклом For](bc30975.md)
# [Указано недопустимое имя для журнала событий](an-invalid-name-was-specified-for-the-event-log.md)
# [Операторы преобразования не могут выполнять преобразование из базового типа](bc33030.md)
# [Объект больше не существует из-за ошибки компиляции или удаления](bc32300.md)
# [Аргумент BasePath должен представлять собой путь к папке](argument-basepath-must-be-a-path-to-a-folder.md)
# [Блок Do должен заканчиваться соответствующим оператором Loop](bc30083.md)
# [Оператору End With должен предшествовать соответствующий оператор With](bc30093.md)
# [Информация для типа "<имя_типа>" не была загружена в среду выполнения](bc30750.md)
# [Значение DataBits должно быть больше 0](databits-must-be-greater-than-0.md)
# ["<имя_производного_типа>" не может наследовать от <тип> "<имя_сконструированного_базового_типа>", поскольку он расширяет доступ к типу "<имя_внутреннего_типа>" до <область> "<имя_области>"](bc30921.md)
# [Сборка "<путь_к_файлу1>" ссылается на сборку "<удостоверение_сборки>", которая определяется неоднозначно для "<путь_к_файлу2>" (на которую ссылается проект "<имя_проекта1>") и "<путь_к_файлу3>" (на которую ссылается проект "<имя_проекта2>")](bc42204.md)
# [Комментарий XML не должен содержаться в методе или свойстве](bc42303.md)
# [Контексты и операторы With в окнах отладки являются недопустимыми.](bc30726.md)
# [Указанного пути не существует](the-specified-path-does-not-exist.md)
# [Некоторые файлы и папки вызвали исключения во время операции](some-files-and-folders-caused-exceptions-during-the-operation.md)
# [Не удается преобразовать значения "<имя_типа>" в "Char"](bc32007.md)
# [Косвенное ограничение "<ограничение1>", полученное из ограничения параметра типа "<параметр_типа1>", конфликтует с ограничением "<ограничение2>"](bc32111.md)
# ["<ключевое_слово>" не является допустимым в модуле](bc32001.md)
# [Именованный аргумент не должен соответствовать параметру ParamArray.](bc30587.md)
# [Для преобразования из Double в Date требуется вызов метода Date.FromOADate](bc30533.md)
# [Ограничение "New" нельзя указывать несколько раз для одного параметра типа.](bc32081.md)
# [Нельзя использовать члены экземпляра и "Me" в выражении запроса](bc36535.md)
# [Указанный путь реестра не начинается с имени допустимого куста](specified-registry-path-does-not-start-with-a-valid-hive-name.md)
# [Требуется ссылка на сборку "<имя_сборки>", содержащую тип "<имя_типа>"](bc30652.md)
# [Свойство "<имя_свойства>" не может быть объявлено как Default, так как оно переопределяет свойство в базовом <тип> "<имя_типа>", которое не является свойством по умолчанию](bc30504.md)
# [Для ссылки на член, не являющийся общим, требуется ссылка на объект](bc30469.md)
# [<тип1> "<имя_типа>" и <тип2> "<имя_типа>" конфликтуют в <пространство имен> "<имя_пространства_имен>"](bc30179.md)
# ["<имя_типа>" является типом в контейнере "<имя_контейнера>" и не может использоваться как выражение](bc30691.md)
# [Невозможно реализовать интерфейс "<имя_интерфейса1>", поскольку это может вызвать конфликт с реализацией другого существующего "<имя_интерфейса2>" для некоторых аргументов типа.](bc32072.md)
# [Оператор "Return" в операторе "Function", "Get" или Operator должен возвращать значение.](bc30654.md)
# [Все проекты в решении Visual Basic должны быть предназначены для одной и той же платформы, но проект, который вы пытаетесь добавить, предназначен для платформы, отличной от указанной в решении](bc30765.md)
# ["<спецификатор>" недопустим в объявлении перечисления](bc30396.md)
# [Операнд "Using" типа "<имя_типа>" должен реализовывать System.IDisposable.](bc36010.md)
# [Предупреждение, обрабатываемое как ошибка: "ошибка"](bc31072.md)
# [Недопустимая ссылка <ссылка> на дружественную сборку В объявлениях InternalsVisibleTo нельзя указывать версию, язык и региональные параметры, токен открытого ключа или архитектуру процессора.](bc31534.md)
# [Методы "<метод1>" и "<метод2>" не могут перегружать друг друга, так как они отличаются только необязательными параметрами.](bc30300.md)
# [Регистр имени пространства имен "<имя_пространства_имен1>" не совпадает с регистром имени пространства имен "<имя_пространства_имен2>" в файле "<путь_к_файлу>"](bc40055.md)
# [Метки в окне интерпретации являются недопустимыми.](bc30134.md)
# [Может быть указан только один из следующих модификаторов: Public, Private, Protected, Friend или Protected Friend.](bc30176.md)
# ["Handles" в классах должны задавать переменную "WithEvents", "MyBase", "MyClass" или "Me", определенную с одним идентификатором.](bc31412.md)
# [Свойство или поле "<имя>" не имеет допустимый тип атрибута](bc30659.md)
# [Параметр типа "<имя_параметра_типа>" может иметь только одно ограничение, являющееся классом](bc32047.md)
# [События в модуле не могут объявляться как "<спецификатор>"](bc30434.md)
# [Атрибут "Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute" нельзя применить к классу "<имя_класса>", поскольку он не объявлен как "Public".](bc32509.md)
# [Свойства, объявленные как WriteOnly, не могут иметь процедуру Get.](bc30023.md)
# [Аргумент "<имя_аргумента>" имеет значение Nothing или пустой](argument-argumentname-is-nothing.md)
# [Требуется тип или "With"](bc30988.md)
# [Не удается прочитать поля с разделителями, поскольку двойные кавычки не являются допустимым разделителем, если параметр EscapeQuotes имеет значение True](unable-to-read-delimited-fields.md)
# [Длина имени события не может превышать 1011 символов.](bc32204.md)
# [Реализация класса "<имя_основного_класса>" для интерфейса "<имя_интерфейса>" в данном контексте недоступна, поскольку является "<уровень_доступа>"](bc31109.md)
# [Указанный доступ "<уровень_доступа1>" для "<имя_разделяемого_типа>" не соответствует доступу "<уровень_доступа2>", указанному в одном из его других разделяемых типов](bc30925.md)
# [Внутренняя ошибка компилятора.](bc30747.md)
# [Блок With должен заканчиваться соответствующим оператором End With.](bc30085.md)
# [Массивы не могут объявляться с помощью ключевого слова "New".](bc30053.md)
# [Проект уже содержит ссылку на сборку <удостоверение_сборки>](bc32208.md)
# [Ошибка определения аргумента типа для параметра типа "<имя_параметра_типа>" для "<сигнатура_универсальной_процедуры>"](bc32051.md)
# [Недопустимое использование ключевого слова "<ключевое_слово>" в модуле](bc42028.md)
# [Типы, допускающие значение NULL, не поддерживаются, так как текущая версия mscorlib.dll не определяет тип "Nullable(of T)"](bc32130.md)
# [Преобразование в "<тип>" невозможно](bc30748.md)
# [Не удается найти событие "<имя_события>"](bc30590.md)
# [По указанным аргументам невозможно вычислить число периодов](cannot-calculate-number-of-periods-using-the-arguments-provided.md)
# [Не задано входных источников](bc2008.md)
# [Свойства в модуле не могут объявляться как "<спецификатор>"](bc30503.md)
# [В методах расширения должен быть объявлен по крайней мере один параметр](bc36552.md)
# [Выражение рекурсивно вызывает содержащий его оператор "<символ_оператора>"](bc42004.md)
# [<тип1> "<имя_типа>" и <тип2> "<имя_типа>", определенные в "<имя>", конфликтуют в <пространство имен> "<имя_пространства>"](bc30175.md)
# [В соответствии с ограничением "New" параметра типа "<имя_параметра_типа2>", параметр типа "<имя_параметра_типа1>" должен иметь либо ограничение New, либо Structure](bc32084.md)
# [После MyClass должны следовать "." и идентификатор](bc32028.md)
# [Не удается применить значение System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute к типу "<имя_типа>", поскольку для аргумента Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute в качестве свойства, используемого по умолчанию, зарезервирован ноль](bc32505.md)
# [Не найден доступный "<имя_процедуры>", не являющийся универсальным типом](bc32117.md)
# [Экземпляр ограниченного типа "<имя_типа>" не может быть использован в выражении запроса](bc36598.md)
# [Параметр типа "<имя_параметра_типа>" не может быть ограничен на самого себя: <сообщение_об_ошибке>](bc32113.md)
# [Приведение строки "<строка>" к типу "<имя_типа>" недопустимо](cast-from-string-string-to-type-typename-is-not-valid.md)
# [Левый операнд выражения "TypeOf...Is" должен иметь ссылочный тип, а этот операнд имеет тип значения "<тип>"](bc30021.md)
# [Параметр типа нельзя использовать в предложении Implements](bc32056.md)
# [Вычисление выражения или оператора остановлено](bc30721.md)
# [Аргументы нельзя передать в ограничение New для параметра-типа](bc32085.md)
# [Операторы Try недопустимы в окне интерпретации](bc30717.md)
# [Интерфейс "<имя_интерфейса>" не может наследовать от самого себя: <сообщение>](bc30296.md)
# [Дружественное объявление "<объявление>" недопустимо и не может быть разрешено](bc31537.md)
# [Символ "?" нельзя употреблять здесь](bc36637.md)
# [Аргумент "Conversion" является недопустимым](argument-conversion-is-not-valid.md)
# [VbStrConv.Wide и VbStrConv.Narrow не могут использоваться вместе](vbstrconv-wide-and-vbstrconv-narrow-cannot-be-combined.md)
# ["<имя_типа>" не может переобъявлять метод "MustOverride", неявно объявленный для свойства "<имя_свойства>" в <тип> "<имя_типа>"](bc31416.md)
# [Свойство с модификатором "ReadOnly" должно обеспечивать процедуру "Get"](bc30126.md)
# [Именованный аргумент "<имя_аргумента>" указан несколько раз](named-argument-argumentname-specified-multiple-times.md)
# [Не удается инициализировать свойство "<имя_свойства>" в выражении инициализатора объекта, поскольку необходимо наличие в нем аргументов](bc30992.md)
# [Ожидался символ "}"](bc30370.md)
# ["<имя1>" в Imports "<имя2>" не является ссылкой на пространство имен, класс, структуру, перечисление или модуль](bc30467.md)
# [Оператор в интерфейсе является недопустимым](bc31041.md)
# [Непредвиденная круглая скобка "("](bc32095.md)
# [Параметр ParamArray должен быть одномерным массивом](bc30051.md)
# [Значение аргумента "<имя_аргумента>" должно находиться в диапазоне от 1 до 255](argument-argumentname-must-be-within-the-range-1-to-255.md)
# [Разрешение перегрузки не выполнено, поскольку ни один из доступных "<имя_универсальной_процедуры>" не принимает данное количество аргументов-типов](bc32087.md)
# [Создана косвенная ссылка на сборку <имя_сборки> версии <номер_более_поздней_версии>, которая содержит "<имя_типа>"](bc32207.md)
# [Оператор "<имя_оператора>" для типов "<тип1>" и "<тип2>" не определен](bc30452.md)
# [Префикс пространства имен XML "префикс" не определен](bc31148.md)
# [Ограничения для данного параметра-типа не совпадают с ограничениями соответствующего параметра-типа, определенного в одном из других разделяемых типов "|1"](bc30932.md)
# [Операнды TryCast должны быть параметрами типа с ограничением на классы, а "<имя_параметра_типа>" не имеет ограничений на классы](bc30793.md)
# [Номер предупреждения "<номер>" для параметра "<имя_параметра>" не задан либо не действителен](bc2026.md)
# [Члены структуры не могут объявляться как "<спецификатор>"](bc30435.md)
# [Не удалось найти стандартную библиотеку "<имя_файла>"](bc40049.md)
# [Недопустимо использовать именованные аргументы как индексы массива](bc30075.md)
# [Методы или события, которые реализуют члены интерфейса, не могут объявляться как "Shared"](bc30505.md)
# [Свойства, объявленные как доступные только для чтения ("ReadOnly"), не могут иметь процедуру "Set"](bc30022.md)
# [Атрибут StructLayout не может применяться к универсальному типу](attribute-structlayout-can-not-be-applied-to-a-generic-type.md)
# [В операторе Throw запрещается опускать операнд вне оператора Catch и в операторе Finally](bc30666.md)
# [Веб-методы не могут выполняться в окнах отладки](bc30732.md)
# [Диапазон, указанный для оператора Case, недопустим](bc40052.md)
# [Целевая версия библиотеки времени выполнения Visual Basic не поддерживает модули.](bc35001.md)
# [Спецификатор атрибута не является законченным оператором](bc32035.md)
# [Недействительный формат GUID](bc42035.md)
# [Объявление AddHandler должно завершаться соответствующим операндом End AddHandler](bc31115.md)
# [За оператором "Continue" должны следовать операторы "Do", "For" или "While"](bc30781.md)
# [Член "<член>" не может переопределять член "<базовый_член>", определенный в другой сборке/проекте, так как модификатор доступа "Protected Friend" расширяет доступность. Вместо него используйте "Protected".](bc31538.md)
# [Непредвиденные аргументы типа](bc32088.md)
# [В структуре "<имя_структуры>" должна содержаться по меньшей мере одна переменная-член экземпляра или одно объявление события](bc30281.md)
# [В этом контексте оператор New недопустим](bc30200.md)
# ["MyClass" не может использоваться вне тела класса](bc30470.md)
# [Проект "<имя_проекта1>" косвенно ссылается на проект "<имя_проекта2>", содержащий "<имя_типа>"](bc31532.md)
# ["<имя>" не может представлять базовый тип делегата "<тип_делегата>" события, которое он реализует вне проекта посредством <спецификатор> "<тип>"](bc30915.md)
# [Соединение с библиотекой типов или библиотекой объектов для вынесенного процесса потеряно](connection-to-type-library-or-object-library-for-remote-process-has-been-lost.md)
# [Сборка <сборка1> ссылается на сборку <сборка2>](bc30963.md)
# [Для перечислимых типов не допускается значение NULL](bc32129.md)
# [Оператору End Select должен предшествовать соответствующий оператор Select Case](bc30088.md)
# [Оператор не может присутствовать в теле метода](bc30289.md)
# [Метод RaiseEvent должен иметь такую же сигнатуру, как и делегируемый тип содержащего его события "<сигнатура>".](bc31137.md)
# [Оператор Option Strict On не разрешает позднее связывание](bc30574.md)
# [Недопустимый оператор для типа "<имя_типа>"](operator-is-not-valid-for-type-typename.md)
# [Блок #If должен завершаться соответствующим оператором #End If](bc30012.md)
# ["<имя_сборки>" является сборкой и не может указываться в ссылках как модуль](bc31077.md)
# [Ожидается "=" (инициализатор объекта)](bc30984.md)
# [Невозможно вычислить значение Nothing](bc30701.md)
# [Оператор "GoTo <имя_метки>" является недопустимым, так как "<имя_метки>" находится в теле оператора With, не содержащего этот оператор](bc30756.md)
# [Тип параметра данного унарного оператора должен быть вмещающим типом "<имя_типа>"](bc33020.md)
# ["<имя процедуры>" не может переопределить "<имя базовой процедуры>", так как у них разные ограничения для параметров типов.](bc32077.md)
# [<имя_типа> "<имя_элемента>" должен объявляться с модификатором Shadows, поскольку другой член с этим именем объявляется с модификатором Shadows](bc30695.md)
# [Класс "<classname1>" должен объявить Sub New, так как его базовый класс "<classname2>" имеет более чем один доступный Sub New, который может быть вызван без аргументов.](bc32036.md)
# [Объект, созданный в режиме Edit и Continue, еще недоступен для вычисления](bc30958.md)
# [При вызове метода не возвращено значение](bc30723.md)
# [Устройство недоступно](device-unavailable.md)
# [Case Else может использоваться только в теле оператора Select Case ](bc30071.md)
# [При задании аргументов типов для универсального типа или метода необходимо использовать Of](bc32093.md)
# [Интерфейс "<имя_интерфейса>" в этом классе не реализован](bc31035.md)
# [Для "StrConv.LinguisticCasing" требуется "StrConv.LowerCase" или "StrConv.UpperCase"](strconv-linguisticcasing-requires-strconv-lowercase-or-strconv-uppercase.md)
# ["<имя_типа>" нельзя использовать как атрибут, поскольку он не является классом](bc31503.md)
# [Локальная переменная "<имя_переменной>" в текущем блоке уже объявлена](bc30288.md)
# [Константа условной компиляции на уровне проекта "<имя_константы>" является недопустимой: <ошибка>](bc31030.md)
# [Параметр уже объявлен с именем "<имя_аргумента>"](bc30237.md)
# [Превышено допустимое число ошибок](bc30041.md)
# [Переменная цикла For не может иметь тип "<тип>"](bc30337.md)
# [Пропущенный аргумент не может соответствовать параметру ParamArray](bc30588.md)
# [Эта система не содержит поддержки для стандартов японского языка](this-system-does-not-contain-support-for-the-japanese-locale.md)
# ["<имя_типа>" является типом класса и не может использоваться как выражение](bc30109.md)
# [Незапланированное волокно](bc30948.md)
# [Конструкторы не могут реализовывать методы интерфейсов](bc30550.md)
# [Символ "<имя_символа>" не соответствует объявленному типу данных "<тип>"](bc30277.md)
# ["System.Nullable" не удовлетворяет ограничению "Structure" для параметра типа "<имя_параметра_типа>"](bc32115.md)
# [Нельзя вывести имя выходного файла только из имен входных файлов; задайте режим "/out"](bc2029.md)
# [Не удается загрузить DLL "<имя_файла>": <ошибка>](bc31013.md)
# [XML-литерал можно использовать здесь, только если заключить его в скобки](bc31198.md)
# [Тип "<имя_типа>" не может наследовать от параметра типа](bc32055.md)
# [Операторы Using недопустимы в окне интерпретации](bc30186.md)
# [Длина имени переменной, объявленной с модификатором WithEvents, не может превышать 1019 знаков](bc32205.md)
# [Указанный журнал событий не существует на этом компьютере.](specified-event-log-does-not-exist-on-this-machine.md)
# [Невозможно объявлять необязательные параметры с типом "<тип>"](bc30423.md)
# [Недостаточно памяти (ошибка Visual Basic времени выполнения)](out-of-memory-run-time-error.md)
# [Операнд Custom Event должен завершаться соответствующим операндом End Event.](bc31114.md)
# [Для режима открытия файла не было задано правильное значение](file-s-open-mode-wasn-t-set-to-a-valid-value.md)
# [Недействительный формат XML. Невозможно добавить файл "<файл_комментариев>"](bc42321.md)
# ["<имя>" в объектах приложения "<список>" является неоднозначным](bc30563.md)
# [Не удается создать интерфейс исполняющей среды .NET: <ошибка>](bc31024.md)
# [Использование экземпляра класса по умолчанию в конструкторе класса может привести к бесконечному рекурсивному вызову](use-of-default-instance-of-a-class-in-the-class-constructor.md)
# [Имя переменной диапазона не может совпадать с именем члена класса Object](bc36606.md)
# ["<baseinterfacename>.<membername>" из "implements <derivedinterfacename>" уже реализован базовым классом "<baseclassname>". Предполагается повторная реализация <type>](bc42014.md)
# [Оператор "GoTo <имя_метки>" является недопустимым, так как "<имя_метки>" находится в теле оператора SyncLock, который не содержит этот оператор](bc30755.md)
# ["Option Strict On" не разрешает сужение в неявных преобразованиях типа между методом расширения "<имя_метода_расширения>", заданном в модуле "<имя_модуля>", и делегатом "<имя_делегата>".](bc36709.md)
# [не удается найти "< имя >", необходимое для компиляции этой конструкции](bc30930.md)
# [Необязательные параметры не могут иметь типы структуры](bc31405.md)
# [Эта система не предусматривает поддержку для стандартов традиционного китайского языка](this-system-does-not-contain-support-for-the-traditional-chinese-locale.md)
# [Левый операнд "!" должен быть классом или интерфейсом, однако этот операнд имеет тип "<тип>".](bc30103.md)
# [Не удается инициализировать переменную с типом "<имя_элемента>", не являющимся массивом](bc36536.md)
# [Невозможно произвести запись в файл журнала, так как свободного места на диске останется меньше значения ReservedSpace](unable-to-write-to-log-file-because-reduce-free-disk-space-below-reservedspace.md)
# [Требуется "As".](bc30197.md)
# [Требуется один из следующих операторов: "Dim", "Const", "Public", "Private", "Protected", "Friend", "Shadows", "ReadOnly" или "Shared"](bc30195.md)
# [System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute не может использоваться для Sub, Function или Operator с непустым телом.](bc31522.md)
# [Операнд "SyncLock" не может иметь тип "<имя_типа>", так как "<имя_типа>" не является ссылочным типом.](bc30582.md)
# [Чтение полей c разделителями невозможно: разделитель имеет значение Nothing или не определен](unable-to-read-delimited-fields-because-delimiters-is-nothing-or-empty.md)
# [Параметры типа нельзя указать в этом объявлении.](bc32065.md)
# [Параметры и возвращаемые значения "<logicaloperator>" должны быть типа "<typename>" для использования в выражении "<shortcircuitoperator>"](bc33034.md)
# [New не может использоваться в классе, объявленном как MustInherit.](bc30569.md)
# ["<имя_типа>" является типом интерфейса не может использоваться как выражение](bc30111.md)
# [Символ "символ" (0x<hexadecimal>) недопустим в начале XML-имени](bc31169.md)
# [Только операторы преобразования могут быть объявлены как "<ключевое_слово>".](bc33019.md)
# [Параметры методов AddHandler и RemoveHandler не могут быть объявлены как ByRef.](bc31134.md)
# [Переменная объявлена без предложения "As"; предполагается тип Object.](bc42020.md)
# [Параметры типа или типы, созданные с помощью параметров типа, нельзя использовать в аргументах атрибута.](bc32079.md)
# [End Set должен быть первым оператором в строке](bc32034.md)
# ["Shared" нельзя объединять со спецификатором "<спецификатор>" в объявлении свойства](bc30502.md)
# ["<имя>" не может представлять базовый тип делегата "<тип_делегата>" события, которое он реализует, в <спецификатор1> "<тип1>" через <спецификатор2> "<тип2>"](bc30914.md)
# [Атрибуты не могут быть универсальными типами или типами, вложенными в универсальные типы](bc32067.md)
# [По крайней мере один из параметров данного бинарного оператора должен иметь вмещающий тип "<имя_типа>".](bc33021.md)
# ["<пространство_имен>" является недопустимым именем и не может использоваться в качестве имени корневого пространства имен](bc30113.md)
# [Тип делегата "<имя_делегата>" события "<имя_события>" не является CLS-совместимым](bc40050.md)
# [Требуется закрывающий тег </имяТега>](bc31150.md)
# [Не удается преобразовать аргумент "<имя_аргумента>" в тип "Date".](argument-argumentname-cannot-be-converted-to-type-date.md)
# [AddressOf не может применяться к методу "имя_метода", так как "имя_метода" является разделяемым методом](bc31440.md)
# [Операторы "ReDim" больше не могут использоваться при объявлении переменных для массивов.](bc30811.md)
# [Операторы Continue недопустимы в окне интерпретации](bc30780.md)
# [Недопустимый модификатор "<модификатор>" в объявлении интерфейса](bc30397.md)
# [После оператора "Exit" должно быть указано ключевое слово "Sub", "Function", "Property", "Do", "For", "While", "Select" или "Try".](bc30240.md)
# [после параметра "имя_параметра>" могут следовать только знаки "+" или "-"](bc2009.md)
# [Необходимо указать имя.](you-must-specify-a-name.md)
# [Директиве "#ElseIf", "#Else" или "#End If" должна предшествовать соответствующая директива "#If".](bc30013.md)
# [Ожидается запятая или ")" (список аргументов типа)](bc32094.md)
# [Переменная "<variablename>" передана по ссылке до того, как ей было назначено значение (переменная структуры).](bc42108.md)
# [Метод в структуре не может объявляться как "Protected" или "Protected Friend"](bc31067.md)
# [Перед End RaiseEvent должно быть указано соответствующее объявление RaiseEvent](bc31126.md)
# [Определение "RaiseEvent" отсутствует для события "<имя_события>".](bc31132.md)
# [Метод "<имя_метода>" недоступен в этом контексте, так как недоступен тип возврата.](bc36666-bc36665.md)
# [Переменная "<variablename>" передана по ссылке до того, как ей было назначено значение](bc42030.md)
# ["Optional" не может применяться к первому параметру метода расширения](bc36553.md)
# [Значение BaseLogName не может быть Nothing или пустой строкой.](baselogname-cannot-be-nothing-or-an-empty-string.md)
# [Члены структуры, не являющиеся общими, не могут быть объявлены как "New"](bc30795.md)
# [Требуется закрывающий символ ">" для XML-тега](bc31166.md)
# [Оператору End Event должен предшествовать соответствующий ему оператор Custom Event](bc31123.md)
# [Переменная управления циклом типа "<имя_типа>" не реализует интерфейс System.IComparable.](loop-control-variable-of-type-typename-does-not-implement-system-icomparable.md)
# [Операторы "Get" больше не поддерживаются](bc30829.md)
# [Оператор "#ExternalSource" должен заканчиваться соответствующим оператором "#End ExternalSource".](bc30579.md)
# [Параметр не может иметь имя, совпадающее с именем определяющей его функции](bc30530.md)
# [Необходима ссылка по крайней мере на одну переменную диапазона с обеих сторон оператора "equals"](bc36622.md)
# [Не удается отправить запрос отклика: отсутствует сетевое соединение.](unable-to-ping-because-a-network-connection-is-not-available.md)
# [Операторы Resume недопустимы в окне интерпретации](bc30714.md)
# ["ReDim" не может изменять размерность массива.](bc30415.md)
# [Интерфейс может наследовать только от другого интерфейса](bc30354.md)
# [Переменные с ключевым словом WithEvents должны иметь предложение As.](bc30412.md)
# ["<спецификатор>" является недопустимым объявлением переменной-члена](bc30235.md)
# [Оператор "Exit Operator" является недопустимым. Используйте "Return", чтобы выйти из процедуры Operator](bc33008.md)
# ["<модификатор> недопустим в объявлении локальной переменной](bc30247.md)
# [Неиспользуемая локальная константа: "<константа>"](bc42099.md)
# [Требуется запятая или ")" (список параметров типа)](bc32099.md)
# [Слишком мало аргументов типа для метода расширения "<имя_метода>", определенного в "<имя_типа>".](bc36590.md)
# [Ожидалось выражение](bc30201.md)
# [Элемент "<имя>" объявлен в проекте "<имя_проекта1>", на который не ссылается проект "<имя_проекта2>"](bc32004.md)
# [Тип Variant больше не поддерживается; используйте вместо него тип Object.](bc30804.md)
# [Блок Try должен заканчиваться соответствующим End Try.](bc30384.md)
# [Требуется тип](bc30182.md)
# [Выражения запросов недопустимы в окнах отладки](bc36609.md)
# [Метод "<имя_метода>" уже объявлен в интерфейсе "<имя_интерфейса>"](bc30377.md)
# [Переменная "<имя_переменной>" используется до того, как ей назначено значение (ошибка Visual Basic)](bc42109.md)
# [Операторы On GoTo и On GoSub больше не поддерживаются.](bc30817.md)
# [Универсальные методы не могут использовать предложение Handles](bc32080.md)
# [Метод "<имя_метода>" не имеет сигнатуры, совместимой с делегатом "<имя_делегата>"](bc31143.md)
# [Разделитель не может принимать значение Nothing или быть пустой строкой.](a-delimiter-cannot-be-nothing-or-an-empty-string.md)
# [В именах элементов не может использоваться префикс "xmlns".](bc31189.md)
# [Вложенность скобок в параметре лямбда-выражения превышает максимально допустимую глубину](bc36664.md)
# [Свойство "<имя_свойства1>" не может переопределять "<имя_свойства2>", так как они отличаются по "ReadOnly" или "WriteOnly".](bc30362.md)
# [Слишком мало аргументов типа.](bc36578.md)
# [Параметр /noconfig пропущен, т. к. он задан в файле ответов](bc2025.md)
# [Управляющая переменная "Next" не соответствует управляющей переменной цикла "For"](bc30976.md)
# ["<член>" уже объявлен в этой структуре](bc31421.md)
# [Исходным типом оператора преобразования не может быть объект](bc33032.md)
# [Необходимо указать путь, который находится в текущей папке или в одной из ее вложенных папок](you-must-specify-path-that-is-under-the-current-folder-or-one-of-sub-folders.md)
# [Имя файла уже объявлено с другим GUID и контрольной суммой](bc42034.md)
# ["<lsetstmt>" не объявлен](bc30820.md)
# [Ожидалась соответствующая закрывающая кавычка для значения атрибута XML](bc31163.md)
# [Оператор не поддерживает перегрузку](bc33002.md)
# [On (Visual Basic)](on.md)
# [Операторы преобразования не могут приводить тип к его производному типу](bc33027.md)
# [Внутренняя ошибка компилятора: в генератор кода поступили некорректные входные данные](bc30011.md)
# [В классе "<имя_класса>" не найден член "<имя_члена>"](bc31097.md)
# [Оператор "Option Strict On" требует, чтобы все параметры метода имели предложение As](bc30211.md)
# [Невозможно завершить операцию: конечный каталог находится внутри исходного](could-not-complete-operation-since-target-directory-is-under-source-directory.md)
# [System.Void можно использовать только в выражении GetType](bc31422.md)
# [Разбор строки <номер> с помощью текущего параметра FieldWidths невозможен](line-number-cannot-be-parsed-using-the-current-fieldwidths.md)
# [Неверное число аргументов, переданных методу "<имя_универсальной_процедуры>"](bc30951.md)
# [Преобразования из "<имя_типа1>" в "<имя_типа2>" должны быть явными](bc30664.md)
# [Методы доступа к свойствам нельзя объявлять как "<модификатор_доступа>" в свойстве со спецификатором NotOverridable](bc31106.md)
# [нельзя отправить отчет об ошибках автоматически](bc2027.md)
# [Не удалось импортировать тип "<имя_типа>" из сборки или модуля "<имя>"](bc31091.md)
# [Сигнатура метода "<имя_метода>" отличается от сигнатуры делегата "<имя_делегата>"](bc30408.md)
# [Константы должны иметь значения](bc30438.md)
# [Не найдена точка входа "<имя>" в DLL "<имя_файла>": <ошибка>](bc31014.md)
# [Требуется ссылка на сборку "<имя_сборки>", содержащую определение события "<имя_события>"](bc30005.md)
# ["<имя_типа>" не может использоваться как атрибут, так как содержит непереопределенные методы, помеченные как "MustOverride"](bc31507.md)
# [Кодовая страница "<имя>" является недопустимой или не установлена](bc2016.md)
# [Проект <проект1> ссылается на проект <проект2>](bc30966.md)
# ["<имя_модуля>" является модулем, и к нему невозможно обращаться как к сборке](bc31076.md)
# [Оператор GoTo к метке "<имя_метки>" не может использоваться в лямбда-выражениях](bc36597.md)
# [Для массивов, используемых как аргументы атрибутов, требуется явное указание значений для всех элементов](bc31110.md)
# [Файл "<имя_файла>" не является текстовым файлом](bc2015.md)
# [Заданного параметра реестра не существует](specified-registry-key-does-not-exist.md)
# [Инициализаторы членов структур допустимы только для членов "Shared" и констант](bc31049.md)
# [Handles не допускается в объявлении оператора](bc33003.md)
# [Оператор "Using" должен завершаться соответствующим оператором "End Using"](bc36008.md)
# [Ошибка инициализации](bc2000.md)
# [Модификатор, допускающий значение NULL, не может указываться для переменной и ее типа](bc33100.md)
# [Член "<имя_члена1>" конфликтует с членом, неявно объявленным для члена "<имя_члена2>" в базовом типе "<имя_базового_типа>", и поэтому не должен объявляться с модификатором Overloads](bc40023.md)
# ["<метод1>" и "<метод2>" не могут перегружать друг друга, так как они отличаются только параметрами, объявленными как "ByRef" или "ByVal"](bc30345.md)
# [Свойство "<имя_свойства>" помечено как "WriteOnly"](bc30524.md)
# [Невозможно указать локальную переменную "<имя_переменной>" до ее объявления](bc32000.md)
# [<сообщение> Эта ошибка может быть вызвана совпадением ссылки на файл "<имя_файла1>" в проекте "<имя_проекта1>" и ссылки на файл "<имя_файла2>" в проекте "<имя_проекта2>"](bc30970.md)
# [Оператору "End If" должен предшествовать соответствующий оператор "If"](bc30087.md)
# [Значение <имя_аргумента> должно быть больше или равно 1000](the-value-of-argumentname-must-be-greater-than-or-equal-to-1000.md)
# ["<имя_производного_типа>" не может наследовать от <тип> "<имя_сконструированного_базового_типа>", поскольку он расширяет доступ к типу "<имя_внутреннего_типа>" за пределы данной сборки](bc30922.md)
# [Для преобразования из Date в Double требуется вызов метода Date.ToOADate](bc30532.md)
# [<тип1> "<имя_типа>" не может объявляться с модификатором Overrides, поскольку не переопределяет <тип1> в базовом классе <тип2>](bc30284.md)
# [Оператор "Loop" не может содержать условие, если соответствующий оператор "Do" содержит условие](bc30238.md)
# [Файл открыт для записи](the-file-is-currently-open-for-writing.md)
# [Функция set запрещена](set-not-permitted.md)
# [Переменная диапазона "<переменная>" скрывает переменную во внешнем блоке или переменную диапазона, ранее определенную в выражении запроса.](bc30978.md)
# [Параметр ByRef "<имя_параметра>" нельзя использовать в выражении запроса](bc36533.md)
# [После каждого оператора "Inherits" до первого объявления в классе должен присутствовать оператор "Implements"](bc31053.md)
# [Операторы атрибута сборки или модуля в файле должны указываться до объявлений](bc30637.md)
# [Параметр /win32manifest пропускается](bc2034.md)
# [Класс "<имя_класса>" должен либо быть объявленным как "MustInherit", либо переопределять следующие члены, помеченные как "MustOverride": <имена_членов>](bc30610.md)
# [Требуется завершение списка параметров](bc30192.md)
# [Файл открыт для чтения](the-file-is-currently-open-for-reading.md)
# [Не инициализирован цикл For (Visual Basic)](for-loop-not-initialized.md)
# [My.Application.Log не может определить объем свободного места на диске](my-application-log-cannot-determine-the-amount-of-free-disk-space.md)
# [Делегаты не могут обрабатывать события](bc30019.md)
# [Имя параметра "<имя_параметра1>" не отвечает имени соответствующего параметра "<имя_параметра2>", определенного в объявлении разделяемого метода "<имя_метода>"](bc31442.md)
# ["System.STAThreadAttribute" и "System.MTAThreadAttribute" не могут вместе использоваться в "|1"](bc31513.md)
# [Слишком много аргументов](bc36565.md)
# ["New" нельзя использовать для параметра типа, у которого нет ограничения "New"](bc32046.md)
# [В этом проекте атрибут "<имя_атрибута>" не может быть задан повторно даже с теми же значениями параметров](bc41000.md)
# ["<модификатор>" является недопустимым объявлением события](bc30243.md)
# [Объект, на который указывает ссылка, имеет значение Nothing](bc30760.md)
# [Option Strict On запрещает неявное преобразование из "<тип1>" в "<тип2>"; коллекции Visual Basic 6.0 несовместимы как тип с коллекциями .NET Framework](bc30753.md)
# [Операторы преобразования не могут приводить к типу интерфейса](bc33025.md)
# [Требуется запятая, ")" или допустимое продолжение выражения](bc32017.md)
# ["<имя_типа>" не может использоваться как атрибут, так как не имеет атрибута "System.AttributeUsageAttribute"](bc31505.md)
# [Деление на ноль (ошибка Visual Basic)](division-by-zero-error.md)
# [Неявное преобразование из "<имя_типа1>" в "<имя_типа2>"](bc42016.md)
# ["Handles" в модулях должны задавать переменную "WithEvents", определенную одним идентификатором](bc31418.md)
# [Требуется "."](bc30287.md)
# [Перегрузка методов, объявленных в нескольких интерфейсах базового класса, является недопустимой](bc31410.md)
# [Невозможно достичь блока catch, поскольку "<исключение>" обрабатывается выше в том же операторе Try](bc42031.md)
# [Требуется "On"](bc36618.md)
# [В операторе Next указано больше переменных, чем в соответствующих операторах For](bc32037.md)
# [Данное приложение, допускающее только один экземпляр, не может подключиться к первоначальному экземпляру](this-single-instance-application-could-not-connect-to-the-original-instance.md)
# [Операнд оператора Throw должен быть производным от System.Exception](bc30665.md)
# [Объект "<имя_объекта>", на который дана ссылка, имеет значение "Nothing"](bc30705.md)
# [XML-префикс пространства имен "префикс" уже объявлен](bc30573.md)
# ["<имя_типа>" является типом перечисления и не может использоваться как выражение](bc30107.md)
# [Управляемые классы, производные от класса COM, не могут вызываться с отложенной привязкой.](managed-classes-derived-from-a-com-class-cannot-be-called-late-bound.md)
# [В объявлении Const не может содержаться инициализатор массива](bc30445.md)
# [Аргумент "<имя_аргумента>" должен быть больше или равен нулю](argument-argumentname-must-be-greater-than-or-equal-to-zero.md)
# ["Global" нельзя использовать в обработчиках; ожидается локальное имя](bc36002.md)
# [Сбой при добавлении. Указано повторяющееся значение ключа](add-failed-duplicate-key-value-supplied.md)
# [Требуется ссылка на модуль "<имя_модуля>", содержащий определение события "<имя_события>"](bc30006.md)
# [Недопустимый атрибут безопасности "<имя_атрибута>": <ошибка>](bc30128.md)
# [Эту операцию можно выполнить, только если файл закрыт](this-operation-can-only-be-done-when-the-file-is-closed.md)
# [Переменная, помеченная как "WithEvents", не порождает событий экземпляра, доступных для "<имя_контейнера>"](bc30600.md)
# ["<имя_типа>" является типом структуры и не может использоваться в качестве выражения](bc30110.md)
# [Аргументы типа, определенные для метода "<имя_процедуры>", вызвали следующие ошибки: <список_ошибок>](bc30954.md)
# [Не удается определить общий тип второго и третьего операнда оператора "If"](bc33106.md)
# ["<rsetstmt>" не объявлен](bc30821.md)
# [Типы данных параметров типа не могут выводиться из этих аргументов, так как возможны несколько типов](bc36650-bc36653.md)
# ["<метод1>" не может переопределять "<метод2>", так как один из параметров в одном случае помечен как "ByRef", а в другом — как "ByVal"](bc30398.md)
# [Ни один из доступных перегруженных "<имя_метода>" не может вызываться с этими аргументами: <список>](no-accessible-overloaded-methodname-can-be-called-with-these-arguments-list.md)
# ["<ключевое_слово>" является допустимым только в пределах класса](bc32002.md)
# [Операторы объявления методов должны указываться первыми в логической строке](bc32009.md)
# [Для операторов "Namespace" спецификаторы и атрибуты являются недопустимыми](bc32026.md)
# [Не удается выбрать атрибуты XML из типа "тип"](bc36808.md)
# [В классе "<имя_класса>" должен объявляться метод Sub New, поскольку "<имя_конструктора>" в базовом классе "<имя_базового_класса>" помечен как устаревший](bc30917.md)
# [Значения параметров InterfaceId и EventsId для Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute в "<имя_типа>" не могут совпадать](bc32507.md)
# [Требуется "Next"](bc30003.md)
# ["End RemoveHandler" должно предшествовать соответствующее объявление "RemoveHandler"](bc31125.md)
# [Требуется Compare](bc30208.md)
# [Событие "<имя_события>" с атрибутом "DefaultEvent" не является общедоступным для данного класса](bc30770.md)
# [Свойство не может быть объявлено как "<модификатор_свойства>", поскольку оно содержит метод доступа Private](bc31108.md)
# [Неиспользуемая локальная переменная: "<имя_локальной_переменной>"](bc42024.md)
# [Невозможно реализовать "<имя_интерфейса1>.<имя_члена>", поскольку это может привести к конфликту с реализацией "<имя_интерфейса2>.<имя_члена>" для некоторых аргументов типа](bc32125.md)
# [Недопустимое значение атрибута; требуется "значение1" или "значение2"](bc31182.md)
# [Имена типов, отличных от встроенных, не допустимы в выражениях условной компиляции](bc31426.md)
# [Catch не может использоваться вне тела оператора Try](bc30380.md)
# [Значения по умолчанию не могут задаваться для параметров, не объявленных как "Optional"](bc32024.md)
# [Имя источника, указанное в EventLogSource, зарегистрировано в журнале, отличном от указанного в EventLogName](source-name-specified-in-eventlogsource-is-registered-to-another-log.md)
# ["<имя_атрибута>" не может использоваться для сборки несколько раз](bc31521.md)
# [Операторы "Inherits" должны предшествовать всем объявлениям в интерфейсе](bc30357.md)
# [Требуется окончание выражения](bc30710.md)
# ["<метод1>" не может переопределять "<метод2>", т. к является оператором "Declare"](bc30474.md)
# [Операторы Imports должны указываться до любых объявлений](bc30465.md)
# [Нельзя удалить раздел, так как он содержит подразделы](key-cannot-be-deleted-because-it-has-subkeys.md)
# [Операторы Select недопустимы в окне интерпретации](bc30718.md)
# [Делегаты не могут реализовывать методы интерфейсов](bc30018.md)
# [Размерности массивов не совпадают с размерностями, заданными атрибутом VBFixedArray](array-dimensions-do-not-match-those-specified-in-the-vbfixedarray-attribute.md)
# [XML-атрибут version должен быть первым атрибутом в объявлении XML](bc31156.md)
# [Операторы Declare в структуре не могут быть объявлены как "<спецификатор>"](bc30791.md)
# [Оператор "<оператор>" должен иметь один или два параметра](bc33016.md)
# [Не удается использоваться символы типа в объявлениях анонимного типа](bc36560.md)
# [AddHandler уже объявлен](bc31127.md)
# [Длина аргумента "<имя_аргумента>" должна быть больше нуля](length-of-argument-argumentname-must-be-greater-than-zero.md)
# [Continue For может присутствовать только в операторе For](bc30783.md)
# ["End AddHandler" должен быть первым оператором в строке](bc31118.md)
# [Не удается преобразовать операции позднего связывания в дерево выражения](bc36604.md)
# [ByVal и ByRef нельзя использовать вместе](bc30641.md)
# [Аргумент <имя_аргумента> должен быть больше или равен нулю](argument-argumentname-must-be-greater-than-or-equal-to-zero-1.md)
# [Для сборки "<удостоверение_сборки>", содержащей тип "<имя_типа>", требуется ссылка, но подходящая ссылка не может быть найдена из-за возможной циклической ссылки: <список_зависимостей_ссылки>](bc30962.md)
# [System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute не может применяться к общему методу или методу, вложенному в общий тип](bc31526.md)
# ["<спецификатор>" является недопустимым объявлением константы](bc30233.md)
# [Тип аргумента "<имя_аргумента>" — <имя_типа>, который не является числовым](type-of-argument-argumentname-is-typename-which-is-not-numeric.md)
# [Параметр метода Set не может объявляться как "<спецификатор>"](bc31065.md)
# [Требуется Assembly или Module](bc32015.md)
# [Процедура RaiseEvent уже объявлена](bc31129.md)
# [Файл "<имя_файла>" защищен от записи](file-filename-is-write-protected.md)
# [Параметры методов AddHandler, RemoveHandler и RaiseEvent не могут быть объявлены как "<модификатор>"](bc31138.md)
# [Первый оператор Sub New должен быть явным вызовом в MyBase.New или MyClass.New, так как "<имя_конструктора>" в базовом классе "<имя_базового_класса>" в "<имя_производного_класса>" отмечен как устаревший.](bc41003.md)
# [Свойства не могут объявляться как "<имя_модификатора>"](bc30639.md)
# [Нельзя использовать свойство анонимного типа "<имя_свойства>" в определении лямбда-выражения в рамках одного списка инициализации](bc36549.md)
# [В классе "<имя_класса>" должен объявляться метод Sub New, поскольку "<имя_конструктора>" в базовом классе "<имя_базового_класса>" помечен как устаревший: "<сообщение_об_ошибке>"](bc41002.md)
# [Тип "<имя_типа>" не определен, либо содержащий его модуль во время сеанса отладки не был загружен](bc30743.md)
# [Символы типа недопустимы в идентификаторах надписей](bc31395.md)
# [Недостаточные права доступа для установки системного времени](insufficient-security-permissions-to-set-the-system-time.md)
# [Определение аргумента типа для параметра типа "<имя_параметра_типа1>" для "<сигнатура_общей_процедуры>" закончилось неудачно](bc32116.md)
# [Запрос на приостановку отложен](bc30947.md)
# [Тип "<имя_переменной>" является неоднозначным, так как для границ цикла и переменной шага нет расширяющего преобразования к одному типу](bc30983.md)
# [Требуется Is](bc30224.md)
# [Тип ограничения "<имя_типа>" уже указан для данного параметра типа](bc32071.md)
# [Операторы объявления переменных недопустимы в окне интерпретации](bc30709.md)
# [Свойство "<имя_свойства>" должно быть объявлено как Default, так как оно переопределяет свойство по умолчанию в базовом "<имя>"](bc30360.md)
# [Недопустимое изображение](picture-is-not-valid.md)
# [Сбой компилятора: <сообщение>](bc2010.md)
# [Возможно возникновение ошибок выполнения при преобразовании "<тип1>" в "<тип2>".](bc42322.md)
# [Операторы Get больше не поддерживаются (Visual Basic)](bc30767.md)
# [Процедура Get уже объявлена](bc30443.md)
# [При использовании директивы Option Strict On все объявления переменных должны иметь предложение As](bc30209.md)
# [При вызове другого конструктора ссылки на объект, находящийся в процессе построения, недопустимы](bc31095.md)
# [Операнд Is типа "имя_типа" может сравниваться только с Nothing, так как "имя_типа" является типом, допускающим значение null](bc32127.md)
# [Ограничение типа "<expression>" не является классом или интерфейсом](bc32048.md)
# [Не найдено поле или свойство "<имя_элемента>"](bc30661.md)
# [Ожидалась запятая](bc30196.md)
# [Операторы необходимо объявить как Public](bc33011.md)
# [Ошибка при блокировании ресурса кода](code-resource-lock-error.md)
# ["Sub New" не может объявляться как "<модификатор>"](bc30364.md)
# ["<предложение_clause>" не может содержать реализацию "<имя_типа>", поскольку "<имя_типа>" является зарезервированным именем](bc31415.md)
# [Атрибут "StructLayout" не может применяться к базовому типу.](bc30972.md)
# ["<имя_члена1>" и "<имя_члена2>" не могут перегружать друг друга, т. к. они отличаются только типами необязательных параметров](bc30696.md)
# [Параметр "<имя_параметра>" метода расширения "<имя_метода>", определенного в "<имя_типа>", уже содержит соответствующий опущенный аргумент](bc36583.md)
# ["<имя>" не может представлять тип "<тип>" в базовом делегированном типе "<тип_делегата>" события, которое он реализует, для <описатель1> "<тип1>" посредством <описатель2> "<тип2>"](bc30923.md)
# [Многомерный массив нельзя преобразовать в дерево выражений](bc36603.md)
# [Соответствующий параметру "<имя_параметра>" аргумент сужает диапазон возможных значений при преобразовании из "<тип1>" в "<тип2>"](bc30520.md)
# [Ожидались соответствующие закрывающие кавычки для значения атрибута XML](bc31164.md)
# [Символ "character" (0x<hexadecimal>) недопустим в XML-имени](bc31170.md)
# [Методы, объявляемые в структурах, не могут иметь предложения "Handles"](bc30728.md)
# [Объявление пространства имен должно начинаться с xmlns](bc31187.md)
# [Невозможно наследовать интерфейс "<interfacename1>", поскольку интерфейс "<interfacename2>", от которого он наследуется, может совпадать с интерфейсом "<interfacename3>", от которого интерфейс "<interfacename4>" наследует некоторые аргументы типов.](bc32122.md)
# [Тип в операторе Implements должен представлять собой интерфейс](bc30232.md)
# [Переменной цикла не может являться свойство или проиндексированный массив с отложенной привязкой](bc30039.md)
# [Открытый член "<имя_члена>" не найден в типе "<имя_типа>"](public-member-membername-on-type-typename-not-found.md)
# [Класс "<имя_класса1>" не может наследовать от <тип> "<имя_класса2>", поскольку класс "<имя_класса2>" объявлен как NotInheritable.](bc30299.md)
# [Идентификатор языкового стандарта "<имя>" в этой системе не поддерживается](locale-id-name-is-not-supported-on-this-system.md)
# [Чтение полей фиксированной ширины невозможно: параметр FieldWidths имеет значение Nothing или не определен.](unable-to-read-fixed-width-fields-because-fieldwidths-is-nothing-or-empty.md)
# [Атрибут System.Diagnostics.DebuggerHiddenAttribute не влияет на Get или Set при применении к определению свойств](bc40051.md)
# [Метод "<имя_метода1>" не может реализовывать разделяемый метод "< имя_метода2>", поскольку его уже реализует "<имя_метода3>"](bc31434.md)
# [End Get должен являться первым оператором в строке.](bc32033.md)
# [Невозможно произвести запись в файл журнала, так как это приведет к превышению значения MaximumSize.](unable-to-write-to-log-file-it-would-cause-it-to-exceed-maximumsize-value.md)
# [Неверное число аргументов или недопустимое назначение свойства](wrong-number-of-arguments-or-property-assignment-not-valid.md)
# [Элемент "<имя_элемента>" является устаревшим (ошибка Visual Basic)](bc31075.md)
# [Первый оператор "Sub New" должен быть явным вызовом "MyBase.New" или "MyClass.New", так как конструктор "<имя_конструктора>" в базовом классе "<имя_базового_класса>" в "<имя_производного_класса>" отмечен как устаревший: "<сообщение_об_ошибке>"](bc41004.md)
# [Операторы "Type" больше не поддерживаются; используйте операторы "Structure"](bc30802.md)
# [Методы "<метод1>" и "<метод2>" не могут перегружать друг друга, так как они отличаются только параметрами, объявленными как ParamArray](bc30368.md)
# ["<имя_свойства>" неявно определяет член "<имя_члена>", которое конфликтует с членом, неявно объявленным в <тип> "<имя_типа>"](bc31059.md)
# [Недопустимый аргумент Access. Допустимыми значениями для режима Input являются OpenAccess.Read и OpenAccess.Default.](argument-access-is-not-valid-input-mode.md)
# [Нельзя одновременно задать /win32icon и /win32resource](bc2023.md)
# [Число индексов меньше числа измерений индексированного массива](bc30105.md)
# [Ни один из доступных методов Main с подходящими сигнатурами, обнаруженный в "<имя_типа>", не может быть методом Startup, поскольку все они либо являются универсальными, либо вложенными в универсальные типы.](bc30796.md)
# [Синтаксическая ошибка (ошибка Visual Basic)](bc30035.md)
# [Метод "<имя_процедуры>" для события "<имя_события>" нельзя пометить как совместимый с CLS, так как содержащий его тип "<имя_типа>" несовместим с CLS.](bc40053.md)
# [Аргумент Per является недопустимым.](argument-per-is-not-valid.md)
# [Событие "<имя_события>" неявно объявляет "<имя члена>", который конфликтует с членом в базовом классе "<имя_класса>" типа <тип>, и поэтому событие должно быть объявлено как Shadows.](bc40012.md)
# [Требуется End Function](bc30027.md)
# [Массив превышает максимально допустимое число измерений 32.](bc30052.md)
# [Аргументы типа для метода "<имя_процедуры>" не могут быть выведены от делегата "<имя_делегата>"](bc30952.md)
# [Оператору Else должен предшествовать соответствующий оператор If или ElseIf.](bc30086.md)
# [Ни один из доступных перегруженных "<имя_метода>" не может вызываться с этими аргументами без расширяющего преобразования: <список>](no-accessible-overloaded-methodname-can-be-called-without-widening.md)
# [Параметр "<имя_параметра>" уже объявлен как параметр типа данного метода.](bc32089.md)
# [Диск не готов](disk-not-ready.md)
# [Переменная ресурса в Using должна иметь явную инициализацию.](bc36011.md)
# [Выражение AddressOf не может быть преобразовано в тип "<имя_типа>", так как "<имя_типа>" не является типом делегата.](bc30581.md)
# [Синтаксическая ошибка в выражении условной компиляции](bc31427.md)
# [Оператор не может присутствовать в теле перечисления](bc30619.md)
# [Инициализатор массива имеет слишком много элементов <число> ](bc30568.md)
# [Параметры, допускающие значение NULL, должны указывать тип](bc36632.md)
# [Делегат в интерфейсе не может объявляться как "<спецификатор>"](bc31068.md)
# [Использование переменной итерации в выражении запроса может привести к непредусмотренным результатам.](bc42327.md)
# [Все параметры должны быть явно типизированы, если они имеются](bc30529.md)
# [Значение BaudRate должно быть больше нуля](baudrate-must-be-greater-than-0.md)
# [Оператору End Structure должен предшествовать соответствующий оператор Structure](bc30621.md)
# [Параметр "<имя_параметра>" метода "<имя_метода>" уже имеет соответствующий аргумент](bc30274.md)
# [Оператор "<оператор>" должен иметь второй параметр типа Integer](bc33041.md)
# [Атрибут "<имя_атрибута>" не может быть применен к "<имя_члена>", поскольку данный атрибут не допустим в этом типе объявления](bc30662.md)
# ["префикс" является XML-префиксом и не может использоваться в качестве выражения](bc30114.md)
# [Операторы "On Error" недопустимы в операторах "SyncLock"](bc30752.md)
# [Члены экземпляра и Me нельзя использовать в лямбда-выражении в структурах.](bc36638.md)
# ["<имя>" неоднозначно для объявлений в модулях "<имя_модуля1>" и "<имя_модуля2>"](bc30562.md)
# ["<функция>" не объявлена](bc30818.md)
# [Повторяющийся атрибут XML "имяАтрибута"](bc31149.md)
# [Ошибка при внедрении манифеста Win32 <манифест>](bc31191.md)
# [Деление на ноль (ошибка времени выполнения Visual Basic)](division-by-zero-run-time-error.md)
# [Не удается преобразовать аргумент "<имя_аргумента>" в тип "<имя_типа>".](argument-argumentname-cannot-be-converted-to-type-typename.md)
# [Операторы On Error нельзя использовать в операторе Using](bc36013.md)
# ["<спецификатор>" является недопустимым в объявлении структуры](bc30395.md)
# [Методы "<метод1>" и "<метод2>" не могут перегружать друг друга, так как они отличаются только типами возврата](bc30301.md)
# [Операторы должны быть объявлены как Shared](bc33012.md)
# [Тип "<имя_типа>" должен быть объявлен как "MustInherit", так как он содержит методы, объявленные как "MustOverride".](bc31411.md)
# [Параметру Encoding нельзя присвоить значение Nothing](encoding-cannot-be-set-to-nothing.md)
# [Эта система не предусматривает поддержки для указанного языкового стандарта.](this-system-does-not-contain-support-for-the-locale-specified.md)
# [MustInherit нельзя указать для частичного типа "<имя_частичного_типа>", поскольку он не может комбинироваться с NotInheritable, указанном для одного из его других частичных типов.](bc30926.md)
# ["<спецификатор>" не является допустимым объявлением метода интерфейса](bc30270.md)
# [Аргумент типа "<имя_типа_аргумента>" объявлен как MustInherit и не соответствует ограничению New для параметра типа "<имя_типа_параметра>"](bc32082.md)
# [Значение <имя_аргумента> должно быть положительным числом](the-value-of-argumentname-must-be-a-positive-number.md)
# [Операторы преобразования должны быть объявлены как Widening или Narrowing.](bc33017.md)
# [Операнды If не могут быть именованными аргументами](bc33105.md)
# [Символьная константа должна содержать ровно один символ](bc30004.md)
# [Не удается вывести имя члена анонимного типа из идентификатора XML, который является недопустимым идентификатором Visual Basic.](bc36613.md)
# ["<метод1>" не может переопределить "<метод2>", так как они отличаются по необязательным параметрам.](bc30308.md)
# [Выражение "<имя>" не является процедурой, но используется как целевой объект вызова процедуры.](expression-name-is-not-a-procedure-but-occurs-as-the-target-of-a-procedure-call.md)
# [Параметр ByRef "<имя_параметра>" нельзя использовать в лямбда-выражении](bc36639.md)
# [Параметр XML-комментария "<параметр>" не совпадает с параметром в соответствующем операторе <ключевое_слово>](bc42307.md)
# [Свойство члена анонимного типа "<имя_свойства>" не может использоваться для определения типа другого свойства члена, так как тип "<имя_свойства>" еще не установлен.](bc36559.md)
# [Параметры ParamArray должны объявляться как ByVal](bc30667.md)
# [VbStrConv.Wide и VbStrConv.Narrow не могут использоваться для заданных языковых стандартов](vbstrconv-wide-and-vbstrconv-narrow-are-not-applicable-to-the-locale-specified.md)
# [Объект не поддерживает текущий параметр языкового стандарта (Visual Basic)](object-doesn-t-support-current-locale-setting.md)
# [Требуется ссылка на модуль "<имя_модуля>", содержащий реализованный интерфейс "<имя_интерфейса>"](bc30010.md)
# [Тип "<имя_типа>" является универсальным и требует аргументов типа.](bc32076.md)
# [Перед End Operator должно быть указано соответствующее объявление Operator](bc33007.md)
# [Метод доступа "<ключевое_слово>" свойства "<имя_свойства>" устарел: "<сообщение_об_ошибке>" (предупреждение Visual Basic)](bc40019.md)
# [Для нескольких переменных, объявленных с одним спецификатором типа, явная инициализация не разрешена](bc30671.md)
# [Нельзя задавать MustOverride в "<имя_процедуры>", поскольку он находится в разделяемом типе, объявленном как NotInheritable в другом частичном определении.](bc30927.md)
# [Класс в интерфейсе не может объявляться как "<спецификатор>"](bc31070.md)
# ["D" больше не может использоваться для обозначения показателя степени; используйте "E".](bc30827.md)
# [События в интерфейсах не могут объявляться как "<implements>"](bc30688.md)
# [Множественные инициализации члена "<имя-члена>"](bc30989.md)
# [Недостаточное число измерений в инициализаторе массива](bc30565.md)
# [Директивы "#ExternalSource" не могут быть вложенными](bc30580.md)
# [В соответствии с ограничением New параметра типа "<имя_параметра_типа>" аргумент типа "<имя_аргумента_типа>" должен иметь публичный конструктор экземпляра, не содержащий параметров.](bc32083.md)
# [Невозможно наследовать интерфейс "<имя_интерфейса1>", поскольку интерфейс "<имя_интерфейса2>", от которого он наследуется, может совпадать с интерфейсом "<имя_интерфейса3>", от которого наследует некоторые аргументы типов.](bc32121.md)
# [Тип "<имя_типа>" не может быть типом элемента массива, типом возврата, типом поля, универсальным типом аргумента, типом параметра ByRef или типом выражения, преобразованным в Object или ValueType.](bc31396.md)
# [Оператор Option "<спецификатор>" может использоваться в файле только один раз](bc30225.md)
# [Перечисления должны объявляться как целочисленный тип.](bc30650.md)
# [Запрос на остановку отложен](bc30946.md)
# [Не удается выбрать дочерние XML-элементы из типа "тип".](bc36809.md)
# [Целевая версия .NET Compact Framework не поддерживает использование модификатора Ansi, Auto или Unicode](bc30763.md)
# [Тип параметра или тип возврата данного оператора преобразования должен быть вмещающим типом.](bc33022.md)
# [Тег комментария XML "returns" недопустим для элемента языка declare sub](bc42315.md)
# [Аргумент "<аргумент1>" должен быть меньше или равен длине аргумента "<аргумент2>".](argument-argumentname1-must-be-less-than-or-equal-the-length-of-argumentname2.md)
# [При вызове другого конструктора неявные ссылки на объект, находящийся в процессе построения, недопустимы.](bc31096.md)
# [Недопустимый атрибут "<имя_атрибута>": <ошибка>](bc30127.md)
# [Типы данных параметров типа в методе расширения "<имя_метода>", определенные в "<имя_типа>", не могут быть получены из этих аргументов](bc36649-bc36646.md)
# [TextFieldParser не поддерживает токены комментариев, содержащие пробелы.](textfieldparser-does-not-support-comment-tokens-that-contain-whitespace.md)
# [Не удалось загрузить указанную библиотеку "<имя_файла>": <ошибка>](bc31011.md)
# [Константа атрибута "<имя_константы>" не может быть целью назначения.](bc31510.md)
# [Ограничения New и Structure нельзя использовать вместе.](bc32103.md)
# [Свойства "ReadOnly" не могут иметь модификатор доступа в "Get"](bc31105.md)
# [Невозможно удалить куст реестра](cannot-delete-a-registry-hive.md)
# [Параметр типа XML-комментария <параметр> не совпадает с параметром типа в соответствующем операторе <ключевое_слово>.](bc42317.md)
# [<спецификатор1> <тип> не может наследовать от <спецификатор2> <тип>, поскольку он расширяет доступ базового <тип>.](bc30509.md)
# [Первая инструкция этого Sub New должна быть вызовом MyBase.New или MyClass.New (несколько доступных конструкторов без параметров).](bc32038.md)
# [Ошибка при импорте на уровне проекта "<полное_имя_элемента>" в "<полное_имя_контейнера>": "<сообщение_об_ошибке>"](bc30797.md)
# [ReDim не может изменять размерность](redim-cannot-change-the-number-of-dimensions.md)
# [Псевдоним "<имя_пространства_имен>" уже объявлен](bc30572.md)
# [Отсутствует доступная процедура "<имя процедуры>", которая является наиболее подходящей: <список_сигнатур>.](bc30794.md)
# [Не допускается использование последовательности символов "--" в XML-комментарии.](bc31171.md)
# [End RaiseEvent должен быть первым оператором в строке](bc31120.md)
# [Оператор "<оператор>" должен иметь один параметр.](bc33014.md)
# [Блок While должен заканчиваться соответствующим оператором End While.](bc30082.md)
# [Модификатор, допускающий значение null, не может использоваться с переменной, неявным типом которой является Object.](bc33112.md)
# [Тип "<имя_типа>" должен определять оператор "<оператор_определителя>" для использования в выражении "<оператор_сокращенной_обработки>".](bc33035.md)
# [Ссылка на файл "имя_файла" невозможна, так как он не является сборкой](bc31519.md)
# [Оператор "<оператор>" должен иметь два параметра](bc33015.md)
# [Слишком много аргументов типа для метода расширения "<имя_метода>", определенного в "<имя_типа>".](bc36591.md)
# [Оператор Set должен заканчиваться соответствующим оператором End Set](bc30633.md)
# [Символ типа "<символ>" не может использоваться в объявлении с явно заданным типом](bc30302.md)
# [Операнд "IsNot" типа "<имя_параметра_типа>" можно сравнивать только с "Nothing", поскольку "<имя_параметра_типа>" является параметром типа без ограничения класса](bc32097.md)
# [Finally в операторе Try может указываться только один раз](bc30381.md)
# [Тип "<имя_типа>" не может реализовывать интерфейс "<имя_интерфейса>", так как он объявляет событие "<сигнатура_события>", которое имеет тип возврата](bc30945.md)
# [Обнаружен оператор Stop](stop-statement-encountered.md)
# [Отсутствуют доступные процедуры "<имя_универсальной_процедуры>", принимающие данное количество аргументов типа](bc32118.md)
# [Член по умолчанию "<имя_члена>" не является свойством](bc30555.md)
# ["<elementname>" ссылается на тип "<typename>" в проекте "<projectname>", но тип "<typename>" не найден в проекте "<projectname>"](bc30960.md)
# [Член "Mustoverride", не совместимый с CLS, нельзя использовать в <имя_класса>, совместимом с CLS.](bc40034.md)
# [Метод не может одновременно содержать оператор On Error GoTo и лямбда-выражение или выражение запроса](bc36595.md)
# [Недопустимое приведение от типа "<имя типа1>" к типу "<имя_типа2>"](cast-from-type-typename1-to-type-typename2-is-not-valid.md)
# [Превышено максимальное количество предупреждений.](bc42206.md)
# [Метод "<имя_метода>" не может иметь несколько реализаций](bc30583.md)
# [Символ "символ" (0x<hexadecimal>) недопустим в XML-литерале](bc31176.md)
# [Атрибут "<имя_атрибута>" не может использоваться для метода с необязательными параметрами](bc30645.md)
# [Метод "<имя_метода1>" должен быть объявлен как "Private" для реализации разделяемого метода "<имя_метода2>".](bc31441.md)
# ["<математическая_функция1>" не объявлена](bc30819.md)
# [Для Option Strict On при объявлении функций и свойств обязательно применение конструкции As.](bc30210.md)
# [События не могут иметь тип возврата](bc30032.md)
# [Имя инициализируемого поля или свойства должно начинаться с точки (.).](bc30985.md)
# [Член или свойство анонимного типа "<имя_свойства>" уже объявлены.](bc36547.md)
# [Блок "For" должен заканчиваться соответствующим "Next"](bc30084.md)
# [Конструктор атрибута имеет параметр "ByRef" типа "<имя_типа>"; для работы с атрибутами нельзя использовать конструкторы с параметрами byref.](bc36006.md)
# [Оператору "Next" должен предшествовать соответствующий оператор "For".](bc30092.md)
# [Аргумент "<имя_аргумента>" должен быть больше или равен -1](argument-argumentname-must-be-greater-than-or-equal-to-1-1.md)
# [Блок "catch" никогда не будет достигнут, поскольку "<имя1>" наследует от "<имя2>"](bc42029.md)
# [При построении сборки обнаружена потенциальная проблема: <ошибка>](bc40009.md)
# [Слишком много приложений-клиентов DLL](too-many-dll-application-clients.md)
# [Явная инициализация массивов, объявленных с явными границами, запрещена.](bc30672.md)
# [Операторы преобразования не могут выполнять преобразование типа к этому же типу.](bc33024.md)
# [В операторе "Class" ключевое слово "Inherits" может использоваться только один раз и задавать только один класс.](bc30121.md)
# ["Shared" в объявлении метода не может использоваться вместе со спецификатором "<спецификатор>"](bc30501.md)
# [End RemoveHandler должен быть первым оператором в строке](bc31119.md)
# [Аргумент "<имя_аргумента>" имеет значение Nothing или пустой](argument-argumentname-is-nothing-or-empty.md)
# [недопустимое значение "<значение>" для параметра "<имя_параметра>"](bc2014.md)
# [Типы данных параметров типа в методе расширения "<имя_метода>", которые определены в "<имя_типа>", не могут быть выведены из этих аргументов, так как возможен более чем один тип](bc36655-bc36652.md)
# [Объявление RemoveHandler должно завершаться соответствующим оператором End RemoveHandler](bc31116.md)
# [Операторы Declare в модуле не могут быть объявлены как "<спецификатор>".](bc30786.md)
# [Класс "<имя_класса>" должен объявлять "Sub New", поскольку конструктор "<имя_конструктора>" в его базовом классе "<имя_базового_класса>" помечен как устаревший: "<сообщение_об_ошибке>"](bc30918.md)
# [Данная функциональная возможность еще не реализована](feature-not-yet-implemented.md)
# [Проекту "<имя_проекта>" не удается создать ссылку на файл "<имя_файла>"](bc31514.md)
# [Не удается открыть файл ресурсов "<имя_файла>": <ошибка>](bc31509.md)
# [Не удается инициализировать член "<имя_члена>" в выражении инициализатора объекта, поскольку он является общим.](bc30991.md)
# [Разделяемый метод "<имя_метода>" не может использовать ключевое слово "Implements".](bc31439.md)
# [Интерфейс "<имя_интерфейса>" может быть реализован этим типом только один раз](bc31033.md)
# [Модули не могут быть универсальными](bc32073.md)
# [У идентификатора в квадратных скобках отсутствует закрывающая скобка "]".](bc30034.md)
# [Не удается вывести параметр типа "<имя_параметра_типа>" для метода расширения "<имя_метода>", определенного в "<typename>"](bc36589.md)
# [Не удалось создать раздел реестра "<имя_раздела>"](registry-key-keyname-could-not-be-created.md)
# [Целевая версия .NET Compact Framework не поддерживает разрешение перегрузки позднего связывания](bc30764.md)
# [Ошибка анализа XML-документации: открывающий тег "<тег>" не имеет соответствующего закрывающего тега](bc42316.md)
# ["<имя>" не может ссылаться на себя через свой экземпляр по умолчанию; используйте вместо этого "Me".](bc31139.md)
# [Метод расширения "<имя_метода>", определенный в модуле "<имя_модуля>", не является универсальным (или не имеет параметров свободного типа) и поэтому не может иметь аргументов типа.](bc36907.md)
# ["Option Strict On" не разрешает ограничение в неявных преобразованиях типа между лямбда-выражением и делегатом "<имя_делегата>".](bc36662.md)
# [Типы, объявленные как Private, должны находиться внутри другого типа](bc31089.md)
# [Ошибка анализа документации XML: <ошибка>](bc42304.md)
# [Параметры ParamArray должны иметь тип массива.](bc31092.md)
# [Выражение не является методом](bc30454.md)
# [Не обнаружена мышь.](no-mouse-is-present.md)
# [Параметр типа с ограничением "Structure" нельзя использовать в качестве ограничения.](bc32114.md)
# [Блок "Enum" должен заканчиваться соответствующим оператором "End Enum"](bc30185.md)
# [Тег комментария XML "returns" недопустим для свойства WriteOnly](bc42313.md)
# [Sub New не может реализовывать члены интерфейса](bc31042.md)
# [Тип "<имя_переменной>" не может быть получен из выражения, содержащего "<имя_переменной>"](bc30980.md)
# [Член "<имя_члена1>" неявно объявляет "<имя_неявного_члена>", который конфликтует с членом, неявно объявленным для члена "<имя_члена2>" в базовом классе "<имя_базового_класса>"](bc40018.md)
# [Первый оператор Sub New должен быть явным вызовом MyBase.New или MyClass.New, так как конструктор "<имя_конструктора>" в базовом классе "<имя_базового_класса>" в "<имя_производного_класса>" отмечен как устаревший.](bc30919.md)
# [Оператор рекурсивно вызывает вмещающий AddHandler для события события "<имя_события>"](bc41998.md)
# [Оператор без предложения As; предполагаемый тип — Object.](bc41005.md)
# [Свойство по умолчанию конфликтует с DefaultMemberAttribute определенным в "|1"](bc32304.md)
# [Не поддерживаются шаблоны XML DTD](bc31175.md)
# [Все поля, за исключением последнего элемента, должны иметь ширину больше нуля](all-field-widths-except-the-last-element-must-be-greater-than-zero.md)
# [Свойству "<поле_свойства>" с атрибутом ReadOnly не может присваиваться значение](bc31501.md)
# [Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute не может использоваться для "<имя_класса1>", т. к. его контейнер "<имя_класса2>" не объявлен как "Public"](bc32504.md)
# [Операторы присваивания "Let" и "Set" больше не поддерживаются](bc30807.md)
# [Метод не может одновременно иметь параметры ParamArray и Optional](bc30046.md)
# [Класс не зарегистрирован на локальном компьютере](class-not-registered-on-local-machine.md)
# [Невозможно создать экземпляр модуля "<имя_модуля>"](bc30166.md)
# [Метод или член данных не найден](method-or-data-member-not-found.md)
# [Операторы End недопустимы в окне интерпретации](bc30123.md)
# [Длина строки превышает максимально допустимое для API "FileSystem" значение 32767 символов](string-length-exceeds-maximum-length-of-32767-characters-for-filesystem-apis.md)
# [Не удается скопировать значение ссылочного параметра (ByRef) "<имя_параметра>" обратно в соответствующий аргумент, поскольку тип "<имя_типа1>" невозможно преобразовать в тип "<имя_типа2>".](bc33037.md)
# [В операторе "<символ_оператора>" используются операнды типа Object; чтобы проверить тождество объектов, используйте оператор Is](bc42018.md)
# [Значение NumberOfChars должно быть больше нуля](numberofchars-must-be-greater-than-zero.md)
# [Optional и ParamArray нельзя использовать вместе](bc30642.md)
# [Тип, допускающий значения NULL, не может быть определен для переменной "<имя_переменной>"](bc36628.md)
# ["<имя_метода>" не может сделать теневым метод, объявленный как "MustOverride"](bc31404.md)
# [Имя "<имя_члена>" совпадает с параметром типа](bc32054.md)
# [Значение аргумента "<путь>" содержит символы, которые недопустимо использовать при задании пути](argument-value-pathname-contains-characters-that-are-not-valid-in-a-path-name.md)
# [Журнал с этим именем уже создан на данном компьютере](a-log-has-already-been-created-with-this-name-on-this-machine.md)
# [Тип "<имя_типа>" импортирован из разных версий сборки <имя_сборки>](bc31525.md)
# [<спецификатор1> и <спецификатор2> нельзя использовать вместе](bc31408.md)
# [Ключевое слово не задает имя типа](bc30180.md)
# [Тип "<имя_типа>" не может использоваться в атрибуте, так как его контейнер "<имя_контейнера>" не объявлен как "Public"](bc31517.md)
# [Требуется символ "{"](bc30987.md)
# [Инициализаторы массивов допустимы только для массивов, а "<имя_переменной>" имеет тип "<имя_типа>"](bc30679.md)
# [Поле "<имя_поля>" имеет неподдерживаемый тип](bc30656.md)
# [Методы не могут объявляться как "Static"](bc30810.md)
# [Оператор "<имя_оператора>" не определен для типа "<имя_типа>"](bc30487.md)
# [Не удается инициализировать член "<имя_члена>" в выражении инициализатора объекта, поскольку он не является полем или свойством](bc30990.md)
# ["<уточненный_метод>" в этом контексте недоступен, так как является "<модификатор>"](bc30390.md)
# [Аргумент "<имя_аргумента>" не может быть многомерным массивом](argument-argumentname-cannot-be-a-multidimensional-array.md)
# ["<имя_элемента>" не является параметром метода](bc36568.md)
# [Сбой при разрешении перегрузки, так как ни один из доступных "<метод>" не может быть вызван без преобразования, сужающего диапазон значений: <ошибка>](bc30519.md)
# [Переменная цикла в операторе Next не соответствует переменной цикла For](next-control-variable-does-not-match-for-loop-control-variable.md)
# [В данный момент вычисление выражения невозможно](bc30736.md)
# [Оператор не может присутствовать в теле интерфейса](bc30603.md)
# ["<имя_функции>" не объявлен (ошибка Visual Basic)](bc30815.md)
# [Структура в интерфейсе не может объявляться как "<спецификатор>"](bc31071.md)
# [Метка "<имя_метки>" не определена](bc30132.md)
# [При построении сборки "<имя_сборки>", возможно, обнаружена ошибка: <ошибка>](bc40010.md)
# [Частичные методы должны быть объявлены как "Private"](bc31432.md)
# [Прерывание со стороны пользователя](user-interrupt-occurred.md)
# [Ключевое слово "<ключевое_слово>" используется для перегрузки наследуемых членов. Не используйте ключевое слово "<ключевое_слово>" при перегрузке "Sub New"](bc32040.md)
# [После MyBase должна быть указана точка (".") и идентификатор](bc32027.md)
# [Атрибут "Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute" указан для класса "<имя_класса>", но он не имеет общих членов, которые могут быть предоставлены в COM; таким образом, интерфейсы COM не создаются.](bc40011.md)
# [Операторы и метки между "Select Case" и первым блоком "Case" недопустимы.](bc30058.md)
# [Недопустимая длина замены](replacements-too-long.md)
# [Отсутствует объявление "<имя_члена>", либо содержащий его модуль во время сеанса отладки не был загружен](bc30699.md)
# [Аргумент "<имя_аргумента>" имеет недопустимое значение](argument-argumentname-is-not-a-valid-value.md)
# [Локальные переменные в методах структур не могут объявляться как Static](bc31400.md)
# [Недопустимое значение свойства](property-value-is-not-valid.md)
# ["<имя_члена>", на который дана ссылка, имеет значение Nothing](bc30759.md)
# [Требуется ">"](bc30636.md)
# [Exit Select может использоваться только в теле оператора Select](bc30099.md)
# [Косвенное ограничение "<ограничение1>", полученное от ограничения параметра типа "<параметр_типа1>", конфликтует с косвенным ограничением "<ограничение2>", полученным от ограничения параметра типа "<параметр_типа2>"](bc32109.md)
# ["<имя_типа>" не может использоваться как атрибут, так как не является производным от System.Attribute](bc31504.md)
# [Ключевое слово не может использоваться как идентификатор](bc30183.md)
# [Sub New не может объявляться в интерфейсе](bc30363.md)
# [Недопустимое значение атрибута; ожидается "значение"](bc31181.md)
# [Тег "<тег>" комментария XML с одинаковыми атрибутами более одного раза появляется в том же блоке комментариев XML](bc42305.md)
# [Параметр <имя_параметра> требует <аргумент>](bc2006.md)
# [Блок Finally должен заканчиваться соответствующим оператором End Try](bc30442.md)
# [Литералы XML и свойства оси XML не доступны во время этого сеанса отладки, так как они не используются в этой сборке](bc31196.md)
# [Отсутствует элементов в инициализаторе массива: <число>](bc30567.md)
# [ReadOnly и WriteOnly нельзя использовать вместе](bc30635.md)
# [нераспознанный параметр <имя_параметра>; проигнорирован](bc2007.md)
# [Атрибут Conditional допустим только в объявлениях Sub](bc41007.md)
# [System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute не может применяться к Get или Set](bc31524.md)
# [Оператор не может присутствовать в теле свойства](bc30634.md)
# [Классы, которые являются общими или ограниченными в общем типе, не могут наследоваться от класса атрибута](bc32074.md)
# [Константа даты является недействительной](bc31085.md)
# [Операторы преобразования не могут приводить тип к его базовому типу](bc33026.md)
# [Имя локальной переменной не может совпадать с именем содержащей ее функции](bc30290.md)
# [Модификаторы массива не могут быть указаны в имени параметра лямбда-выражения, только в его типе](bc36643.md)
# [Ожидался замыкающий элемент "-->" для комментариев XML](bc31161.md)
# [Операторы Exit недопустимы в окне интерпретации](bc30713.md)
# [Ожидалось "("](bc30199.md)
# ["<имя_свойства>" неявно определяет "<имя_члена>", которое вступает в противоречие с членом, имеющим такое же имя в <тип> "<имя_типа>"](bc31060.md)
# [В операторе Try слово Catch не может следовать после Finally](bc30379.md)
# [Метод "<имя_метода>" не может обработать событие "<имя_события>", т. к. их подписи не совпадают](bc31029.md)
# [Невозможно получить поток для журнала](unable-to-obtain-a-stream-for-the-log.md)
# [Оператор без конструкции As; предполагаемый тип — Object](bc42022.md)
# [В конструкции имеется косвенная ссылка на сборку "<имя_сборки>", которая содержит "<имя_типа>"](bc31528.md)
# [Операнд TryCast должен быть ссылочного типа, а "<имя_типа>" является типом значения](bc30792.md)
# [за режимом "<параметр>" не могут следовать символы "+" или "-"; пропускается](bc2028.md)
# [Символу продолжения строки "_" должен предшествовать пробел, причем этот символ должен быть последним в строке](bc30999.md)
# [Переименование корневой папки невозможно](root-folder-cannot-be-renamed.md)
# [Оператор If требует два или три операнда.](bc33104.md)
# [Событие Class_Initialize больше не поддерживается](bc42001.md)
# ["<модификатор>" является недопустимым в операторе Declare](bc30244.md)
# [Элемент "<имя_элемента>" не может быть объявлен как Partial, поскольку разделяемые методы должны быть Sub.](bc31437.md)
# [Входной путь ссылается на файл, но заканчивается символом разделителя каталогов](the-input-path-refers-to-a-file-but-ends-with-a-directory-separator-character.md)
# [Тип возврата и тип параметра "<оператор>" должны быть "<имя_типа>" для использования в операторе For.](bc33039.md)
# [Ограничение "<ограничение1>" конфликтует с ограничением "<ограничение2>", которое уже задано для параметра типа "<имя_типа_параметра>"](bc32119.md)
# [Не удалось создать объект ALink: <сообщение_об_ошибке>](bc30141.md)
# [Метод <тип> "<имя_метода>" конфликтует с другими членами того же имени в иерархии наследования, и поэтому должен быть объявлен как Shadows](bc42000.md)
# [Оператору End While должен предшествовать соответствующий оператор While.](bc30090.md)
# [Атрибут System.CLSCompliantAttribute нельзя применять к операторам Get и Set свойства.](bc40043.md)
# [Ни один из доступных перегруженных "<имя_метода>" не может вызываться с этими аргументами без преобразования с сужением](no-accessible-overloaded-methodname-can-be-called-with-these-arguments.md)
# [Не удается использовать синтаксис инициализатора объекта для инициализации экземпляра типа Object.](bc30994.md)
# [Оператор "GoTo <имя_метки>" является недопустимым, так как "<имя_метки>" находится в теле оператора "Try", "Catch" или "Finally", не содержащего этот оператор](bc30754.md)
# [Член "<имя_члена>" конфликтует с членом "<имя_члена>" в базовом типе "<имя_базового_типа>", и поэтому не должен объявляться с модификатором Overloads](bc40021.md)
# [Параметр /moduleassemblyname может указываться только при построении конечного объекта типа "module"](bc2030.md)
# [Спецификаторы не действительны для методов AddHandler, RemoveHandler и RaiseEvent.](bc31135.md)
# [Путь не был задан](the-path-has-not-been-set.md)
# [Оператору End SyncLock должен предшествовать соответствующий оператор SyncLock](bc30674.md)
# [Оператор Option должен находиться перед объявлениями и операторами Imports](bc30627.md)
# [Выражения AddressOf являются недопустимыми в первом выражении инструкции Select Case.](bc36636.md)
# [Не удалось снабдить файл "<имя_файла>" подписью: <ошибка>](bc31028.md)
# ["<имя_члена>" не может реализовать "<имя_интерфейса>.<имя_члена_интерфейса>", поскольку они отличаются ограничениями параметров типов](bc32078.md)
# [Аргумент "<имя_аргумента>" является недопустимым для данного массива](argument-argumentname-is-not-valid-for-the-array.md)
# [Параметр типа комментария XML должен содержать атрибут name](bc42318.md)
# [Аргумент <имя_аргумента> не может быть пустой строкой или принимать значение Nothing](argument-argumentname-cannot-be-an-empty-string-or-nothing.md)
# [<адрес> является недопустимым адресом удаленного файла](address-is-not-a-valid-remote-file-address.md)
# [Типы, допускающие значение NULL, не разрешены в выражениях условной компиляции](bc33111.md)
# [Невозможно запросить сведения о файле, если он не существует](file-information-cannot-be-queried-if-the-file-does-not-exist.md)
# [Атрибут System.ObsoleteAttribute нельзя применять к определениям AddHandler, RemoveHandler и RaiseEvent](bc31142.md)
# [Аргументы типа для метода расширения "<имяМетода>", определенного в типе "<имяТипа>" не могут быть выведены из делегата "<имяДелегата>"](bc36581.md)
# [Невозможно наследовать интерфейс "<имя_интерфейса1>", поскольку он может быть идентичным интерфейсу "<имя_интерфейса2>", от которого интерфейс "<имя_интерфейса3>" наследует некоторые аргументы типов](bc32123.md)
# [Аргумент не может быть Nothing](argument-cannot-be-nothing.md)
# [Для Option Strict On необходимо, чтобы каждый параметр лямбда-выражения объявлялся с конструкцией As, если его тип не удается вывести.](bc36642.md)
# [Переменные с ключевым словом WithEvents не могут быть типизированы как массивы](bc30476.md)
# [Недопустимый аргумент Access. Допустимые значения для режима Output: OpenAccess.Write и OpenAccess.Default](argument-access-is-not-valid.md)
# [Для оператора "<имя_оператора>" требуется указать массив](bc30049.md)
# [Значение типа "<тип1>" невозможно преобразовать в "<тип2>", поскольку "<тип3>" не является производным от "<тип4>".](bc30332.md)
# ["<имя_члена1>" не может переопределить "<имя_члена2>", так как они отличаются по типам необязательных параметров](bc30697.md)
# [Свойства без обязательных параметров не могут объявляться как "Default"](bc31048.md)
# [Первый оператор тела метода не может находиться в одной строке с объявлением этого метода](bc30040.md)
# [Имя параметра типа "<имя_параметра_типа1>" не отвечает имени соответствующего параметра типа "<имя_параметра_типа2>", определенного в объявлении разделяемого метода "<имя_метода>".](bc31443.md)
# [Разделяемые методы должны иметь пустые тела методов.](bc31435.md)
# [<метод> "<имя_метода1>" должен быть объявлен как Overloads, поскольку другой метод "<имя_метода2>" объявлен как Overloads.](bc31409.md)
# [Операторы RaiseEvent недопустимы в окне интерпретации](bc30739.md)
# [Классы не могут объявляться как "<спецификатор>"](bc30461.md)
# [Нижней границей массива может быть только 0.](bc32059.md)
# [Невозможно удалить журнал системных событий](system-event-log-cannot-be-deleted.md)
# [Проект "<имя_проекта>" требует ссылку на версию "<номер_версии1>" сборки "<имя_сборки>", но ссылается на версию "<номер_версии2>" сборки "<имя_сборки>" (предупреждение Visual Basic)](bc42203.md)
# ["<модификатор>" недопустим в объявлении метода](bc30242.md)
# [Ошибка при внедрении манифеста Win32 : не удается получить доступ к файлу манифеста по умолчанию.](bc2035.md)
# [Не удается найти класс реализации "<имя_класса>" для интерфейса <имя_интерфейса>](bc31094.md)
# [Перечисление в интерфейсе не может объявляться как "<спецификатор>"](bc31069.md)
# [Объект не поддерживает это действие (Visual Basic)](object-doesn-t-support-this-action.md)
# [Член "<имя_члена>" устарел: "<сообщение_об_ошибке>"](bc30668.md)
# [Методы доступа к свойствам нельзя объявлять как "<модификатор_доступа>" в свойстве со спецификатором Default.](bc31107.md)
# [Ключевое слово "<ключевое_слово>" недопустимо в структуре](bc30044.md)
# [Переменные в модулях не могут объявляться как "<спецификатор>"](bc30593.md)
# [Символ типа нельзя использовать в объявлении параметра типа.](bc32041.md)
# [<тип1> "<имя_члена>" конфликтует с <тип2> "<имя_члена>" в базовом классе <тип3> "<имя_класса>" и должен быть объявлен как "Shadows"](bc40004.md)
# [#ElseIf не может следовать за #Else в пределах блока #If.](bc32030.md)
# [Методы "<имя_метода>" и "<имя_метода>" не могут перегружать друг друга, так как они отличаются только по ReadOnly или WriteOnly.](bc30366.md)
# [Требуется Into.](bc36615.md)
# [XML-объявление не разрешает атрибут "имяАтрибута"](bc31154.md)
# [Член "<имя_члена>" не может объявляться как Shadows вне класса, структуры или интерфейса.](bc32200.md)
# [XML-комментарий не может применяться больше одного раза в разделенном типе <тип>](bc42314.md)
# [TargetFilePath указывает существующую папку](targetfilepath-specifies-an-existing-folder.md)
# [Метод "<имя_метода>" не может вызываться с <число> аргументами](method-methodname-cannot-be-called-with-number-arguments.md)
# [Недопустимое использование Implements в объявлении оператора](bc33004.md)
# [Аргумент "<имя_аргумента>" должен быть больше нуля или равен -1](argument-argumentname-must-be-greater-than-0-or-equal-to-1.md)
# [Выражение или оператор является недопустимым в окнах отладки](bc30706.md)
# [Не удалось найти не имеющее параметров свойство "<имя_свойства>".](bc30658.md)
# [Массивы типа System.Void недопустимы в данном выражении.](bc31428.md)
# [Невозможно преобразовать начальное значение типа "<тип1>", предельное значение типа "<тип2>" и значение шага типа "<тип3>" в общий тип.](cannot-convert-start-value-to-a-common-type.md)
# [Данные о файле не могут быть получены, когда файл открыт для записи.](file-information-cannot-be-queried-while-open-for-writing.md)
# [За Option Strict может следовать только On или Off.](bc30620.md)
# [Ограничение Class и ограничение определенного типа класса нельзя использовать вместе](bc32107.md)
# [Не удалось найти файлы, соответствующие "<имя_файла>".](no-files-found-matching-filename.md)
# [Ожидалось ключевое слово "Group" или идентификатор](bc36707.md)
# [Файл, указанный в параметре FileName, не использует кодировку, заданную параметром FileEncoding](file-specified-by-filename-does-not-use-the-encoding-specified-by-fileencoding.md)
# [Внутренняя ошибка (Visual Basic)](internal-error.md)
# [End Operator должен быть первым оператором в строке](bc33006.md)
# [Атрибут WebMethod не будет влиять на этот член, поскольку его вмещающий класс не представлен как веб-служба](bc30771.md)
# [Ожидался элемент "%=" в начале внедренного выражения.](bc31179.md)
# [<значение> не является допустимым значением для /moduleassemblyname](bc2031.md)
# [Оператор Exit Function не может использоваться в подпрограммах и свойствах.](bc30067.md)
# [Требуется "Equals"](bc36619.md)
# [Неверный номер записи](bad-record-number.md)
# [Объявление RaiseEvent должно завершаться соответствующим оператором End RaiseEvent](bc31117.md)
# [Строка <номер> не может быть проанализирована с помощью текущих разделителей](line-number-cannot-be-parsed-using-the-current-delimiters.md)
# [Синтаксическая ошибка в операторе приведения типа; требуются два аргумента, разделенных запятой](bc30944.md)
# [Имя ресурса "<имя_ресурса>" не может использоваться более одного раза](bc31502.md)
# [Спецификаторы допустимы только в начале объявления](bc30181.md)
# [Оператору #End Region должен предшествовать соответствующий оператор #Region.](bc30680.md)
# [Метод не может одновременно содержать оператор Try и оператор On Error или Resume.](bc30544.md)
# [<type1> "<membername>" затемняет перегружаемый член, объявленный в базовом <type2> "<classname>"](bc40003.md)
# [Слишком много аргументов для "<имя_процедуры>"](bc30057.md)
# [<тип> "<имя_типа>" затемняет переопределяемый метод в базовом классе](bc40005.md)
# [Выражение типа "<имя_типа1>" никогда не может иметь тип "<имя_типа2>"](bc31430.md)
# ["Catch" не может перехватить тип "<имя_типа>", так как он не является типом "System.Exception" или классом, наследующим от "System.Exception".](bc30392.md)
# [В данном операторе спецификаторы и атрибуты являются недопустимыми](bc30193.md)
# [Перед "End Try" должен быть указан соответствующий оператор "Try".](bc30383.md)
# [Недопустимый модификатор "<модификатор_доступа>"](bc31100.md)
# [Используйте параметр командной строки "<параметр>" или соответствующие параметры проекта вместо параметра "<параметр>"](bc41008.md)
# ["Widening" и "Narrowing" нельзя использовать вместе.](bc33001.md)
# [Аргумент типа "<имя_аргумента_типа>" не удовлетворяет ограничению "Class" для параметра типа "<имя_параметра_типа>"](bc32106.md)
# [Не удается получить сведения о памяти из-за внутренней ошибки.](could-not-obtain-memory-information-due-to-internal-error.md)
# [Свойство "<имя_свойства>" имеет неподдерживаемый тип](bc30643.md)
# [Не удалось найти файл <имя_файла>](bc2001.md)
# ["модификатор" является недопустимым в объявлении локальной константы](bc30246.md)
# [Процедура "<имя_процедуры1>" не может переопределить процедуру "<имя_процедуры2>", поскольку она недоступна в данном контексте.](bc31417.md)
# [Оператору "End Interface" должен предшествовать соответствующий оператор "Interface".](bc30252.md)
# [Внутренняя ошибка в выполняемом модуле Microsoft Visual Basic.](internal-error-in-the-microsoft-visual-basic-runtime.md)
# [Недопустимый атрибут модуля "<имя_атрибута>": <ошибка>](bc30130.md)
# [Параметры метода AddHandler и RemoveHandler должны иметь тот же тип делегата, что и содержащее их событие.](bc31136.md)
# [Эта система не предусматривает поддержку стандартов упрощенного китайского языка](this-system-does-not-contain-support-for-the-simplifiedchinese-locale.md)
# [Отказано в доступе к "<имя>"](access-denied-to-name.md)
# [Невозможно преобразовать аргумент "<имя_аргумента>" в числовое значение](argument-argumentname-cannot-be-converted-to-a-numeric-value.md)
# [Оператор "<оператор>" должен иметь тип возврата Boolean](bc33023.md)
# [Ошибка при внедрении манифеста Win32: не удается найти файл манифеста "файл".](bc31192.md)
# [Не найден член по умолчанию для типа "<имя_типа>"](no-default-member-found-for-type-typename.md)
# [Не найден путь "<путь>"](path-pathname-not-found.md)
# [Переменная ReadOnly не может быть целевым объектом назначения](bc30064.md)
# [Аргумент не может быть пустой строкой](argument-cannot-be-an-empty-string.md)
# [Не удается вычислить коэффициент, используя предоставленные аргументы.](cannot-calculate-rate-using-the-arguments-provided.md)
# [Данное наследование приводит к циклической зависимости между <тип1> "<имя_типа1>" и вложенным в него <тип2> "<имя_типа2>".](bc30907.md)
# [Метки за пределами методов/многострочных лямбда-выражений недействительны](bc30016.md)
# [Структура "<имя_структуры>" не может содержать экземпляр себя самой: <ошибка>](bc30294.md)
# [Метод "<имя_метода>" не может принимать аргумент типа "<имя_типа>" для параметра "<имя_параметра>"](no-method-methodname-can-accept-an-argument-of-type-typename-for-parameter.md)
# [Оператор "<символ_оператора>" не возвращает значение во всех путях кода](bc42106.md)
# [Ссылка на сборку по умолчанию "<ссылка>" уже была добавлена автоматически; игнорируется](bc2024.md)
# [<ошибка>: "<имя_класса1>" наследует от "<имя_класса2>"](bc30256.md)
# [В модулях "Implements" является недопустимым.](bc30231.md)
# [Разветвление из блока "Finally" недопустимо](bc30101.md)
# [Конструктор атрибута имеет параметр типа "<тип>", который не является ни целым числом, ни числом с плавающей точкой, ни Enum, ни параметром одного из типов Object, Char, String, Boolean или System.Type, ни одномерным массивом их этих типов.](bc30045.md)
# [Событие "<имя_события>" не является событием "<имя_контейнера>"](bc30676.md)
# [Объект автоматизации не имеет значение по умолчанию](automation-object-does-not-have-a-default-value.md)
# [Значение ConnectionTimeout должно быть больше 0.](the-connectiontimeout-must-be-greater-than-0.md)
# [Выражение AddressOf не оказывает влияния в этом контексте, так как аргумент метода для AddressOf требует неявного преобразования в тип делегата события](bc42328.md)
# [Не удается получить доступ к члену](bc30749.md)
# [Искомый текст не найден](search-text-not-found.md)
# [Недопустимый символ ":"](bc31186.md)
# [Требуется запятая или ")" (список параметров процедуры)](bc30213.md)
# [Ни один из доступных перегруженных "<имя_метода>" не может вызываться с этими аргументами без преобразования с сужением: <список>](no-accessible-overloaded-methodname-can-be-called-with-these-arguments-list-2.md)
# [Не удалось оценить выражение](bc30707.md)
# [Модификатор, допускающий значение NULL, не может указываться в объявлениях переменной с "As New"](bc33109.md)
# [Структуры не могут содержать операторов "Inherits"](bc30628.md)
# [Сообщения времени выполнения в Visual Basic](run-time-messages.md)
# ["<имя_процедуры1>" не может переопределить "<имя_процедуры2>", поскольку они отличаются параметрами, объявленными как ParamArray](bc30906.md)
# [Ожидался замыкающий элемент "?>" для инструкции обработчика XML](bc31160.md)
# [Тег комментариев XML "<тег>" не разрешен в элементе языка "<элемент>"](bc42306.md)
# [Операторы Error недопустимы в окне интерпретации](bc30724.md)
# [Преобразование из "<тип1>" в "<тип2>" не может встречаться в константном выражении, использованном как аргумент атрибута](bc30934.md)
# [Событие Class_Terminate больше не поддерживается](bc42002.md)
# [Переменные с ключевым словом "WithEvents" могут быть типизированы как классы, интерфейсы и параметры типа с ограничениями класса](bc30413.md)
# [Член "<имя_класса>.<имя_процедуры>", соответствующий данной сигнатуре, нельзя переопределить, поскольку класс "<имя_класса>" содержит несколько членов с таким же именем и сигнатурой: <список_сигнатур>](bc30935.md)
# [Оператору End Using должен предшествовать соответствующий ему оператор Using](bc36007.md)
# [Соответствующий параметру "<имя_параметра>" аргумент сужает диапазон возможных значений при преобразовании к типу "<имя_типа>"](bc36711.md)
# [Операторы нельзя объявлять в модулях](bc33018.md)
# [Не удается создать папку, поскольку уже существует файл, имеющий такой же путь](the-folder-cannot-be-created-since-a-file-already-exists-with-the-same-path.md)
# [Аргумент "<аргумент1>" должен быть меньше или равен длине аргумента "<аргумент2>"](argument-argument1-must-be-less-than-or-equal-to-the-length-of-argument2.md)
# [Exit For может использоваться только в теле оператора For](bc30096.md)
# [Невозможно сохранить файл в TEMP](cannot-save-file-to-temp.md)
# [Атрибут "NonSerialized" не затронет данный член, поскольку его вмещающий класс не представлен как "Serializable"](bc30772.md)
# [<тип1> "<имя_свойства>" вступает в противоречие с членом, объявленным неявно в <тип2> "<имя_класса>" для события "<имя_события>"](bc40014.md)
# [End Function должен быть первым оператором в строке](bc32032.md)
# [Оператор не содержит объявления метода Get или Set](bc30576.md)
# [Тип "<имя_типа>" в сборке "<имя_сборки1>" переадресован в сборку "<имя_сборки2>"](bc31424.md)
# [Определение "RemoveHandler" отсутствует для события "<имя_события>"](bc31131.md)
# [Адрес UploadFile должен включать имя файла](the-address-for-uploadfile-needs-to-include-a-filename.md)
# [Не удается открыть файл ключа "<имя_файла>": <ошибка>](bc31025.md)
# [Имя агрегатной функции не может использоваться с символом типа](bc36617.md)
# ["System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute" не может применяться к методам "AddHandler", "RemoveHandler" и "RaiseEvent"](bc31531.md)
# [Sub New не может объявляться с модификатором Overrides](bc30283.md)
# [Оператору "End Class" должен предшествовать соответствующий оператор "Class"](bc30460.md)
# [Оператор "Return" в методах "AddHandler", "RemoveHandler" и "RaiseEvent" не может возвращать значение](bc30940.md)
# [Блок Catch должен заканчиваться соответствующим оператором End Try](bc30441.md)
# [Общие методы не могут быть представлены в COM](bc30943.md)
# [Исходный файл "<имя_файла>" задан несколько раз](bc2002.md)
# [Exit Do может использоваться только в теле оператора Do](bc30089.md)
# [Параметр "<имя_параметра>" метода расширения "<имя_метода>", определенного в "<имя_типа>", уже содержит соответствующий аргумент](bc36584.md)
# [В этом контексте побочные эффекты при вычислении выражения являются недопустимыми](bc30700.md)
# [Константа "<имя_константы>" не может зависеть от своего собственного значения](bc30500.md)
# [Указанный раздел реестра является недопустимым, так как он содержит подряд две или более обратные косые черты](specified-registry-key-is-not-valid.md)
# [Отсутствует необходимый пробел](bc31173.md)
# ["End Sub" должен являться первым оператором в строке](bc32031.md)
# [Исходным типом оператора преобразования не может быть интерфейс](bc33029.md)
# [Ошибка принтера](printer-error.md)
# [Сбой при разрешении перегрузки, так как ни один из доступных "<метод>" не может быть вызван с данными аргументами: <ошибка>](bc30518.md)
# [Оператору End Set должен предшествовать соответствующий оператор Set](bc30632.md)
# [Типы данных для параметров-типов в методе расширения "<имя_метода>", определенном в "<имя_типа>", не могут быть определены из этих аргументов, так как они не могут быть приведены к одному типу](bc36661-bc36658.md)
# [Операнд оператора Is типа "<имя_параметра_типа>" можно сравнивать только с константой Nothing, поскольку "<имя_параметра_типа>" является параметром-типом без ограничения на классы](bc32052.md)
# [Событие "<имя_события1>" не может содержать реализацию события "<имя_события2>", так как его делегируемый тип не соответствует делегируемому типу другого события, реализуемого событием "<имя_события1>"](bc31407.md)
# [Set не поддерживается (свойство доступно только для чтения)](set-not-supported-read-only-property.md)
# [Неявная переменная "<имя_переменной>" недопустима из-за "<сообщение>"](bc36016.md)
# [Методы в модуле не могут содержать реализацию членов интерфейса](bc31083.md)
# [Значение типа "<тип1>" невозможно преобразовать в "<тип2>", так как в типах массивов указано различное количество измерений](bc30414.md)
# [Типы данных параметров типа не могут выводиться из этих аргументов, так как они не преобразуются в один тип](bc36659-bc36656.md)
# [Требуется "Lib"](bc30218.md)
# [Общий конструктор Sub New не может иметь параметров](bc30479.md)
# [Блок Interface должен заканчиваться соответствующим оператором End Interface](bc30253.md)
# [Использование оператора Exit Property в функциях и подпрограммах недопустимо](bc30066.md)
# [Аргумент типа "<имя_аргумента_типа>" не удовлетворяет ограничению "Structure" для параметра типа "<имя_параметра_типа>"](bc32105.md)
# [Требуется "=" (объявление)](bc30249.md)
# ["MyBase" не может использоваться с методом "<имя_метода>", так как он объявлен как "MustOverride"](bc30399.md)
# [Операторы SyncLock недопустимы в окне интерпретации](bc30135.md)
# [Файл в данный момент закрыт](the-file-is-currently-closed.md)
# [Подробные сведения об этой ошибке Visual Basic отсутствуют.](sorry-we-don-t-have-specifics-on-this-visual-basic-error.md)
# [При использовании аргумента типа Object используйте метод FileGetObject вместо метода FileGet](use-filegetobject-instead-of-fileget-when-using-argument-of-type-object.md)
# ["<имя_метода>" не может переопределять метод, который был переобъявлен](bc31406.md)
# [Требуется "As", запятая или ")"](bc32100.md)
# [Членами интерфейса могут быть только методы, свойства, события и определения типов](bc30602.md)
# [Превышено допустимое число ошибок](bc2020.md)
# [После Option Explicit может следовать только On или Off](bc30640.md)
# [Не удается открыть файл ответов "<имя_файла>"](bc2011.md)
# [ParamArray не может быть применен к первому параметру метода расширения](bc36554.md)
# [Свойству <имя_свойства> нельзя присвоить значение Nothing](property-propertyname-cannot-be-set-to-nothing.md)
# ["<член>", неявно объявленный для "<имя_события>", не может затенять метод "MustOverride" в базе <класс> "<имя_класса>"](bc31413.md)
# [TextFieldParser не поддерживает разделители, содержащие символы конца строки](textfieldparser-does-not-support-delimiters-that-contain-endline-characters.md)
# [Недопустимый оператор "End"](bc30678.md)
# [Совместно используемый "Sub New" не может объявляться как "<спецификатор>"](bc30480.md)
# [Операторы преобразования не могут приводить к типу Object](bc33028.md)
# [Символы типа недопустимы для псевдонимов Imports](bc31398.md)
# [Тип "<имя_типа>" и разделяемый тип "<имя_типа>", объявленный в файле "<имя_файла>", конфликтуют в контейнере "<имя_контейнера>", но выполняется их объединение, так как один из них объявлен разделяемым.](bc40047.md)
# [Оператору "Loop" должен предшествовать соответствующий оператор "Do"](bc30091.md)
# [Оператор " #Region" должен заканчиваться соответствующим оператором " #End Region](bc30681.md)
# [Объекту Me не может присваиваться значение](bc30062.md)
# [Файл ответов <имя_файла> включен несколько раз](bc2003.md)
# [Если "<имя_типа>" является результатом выражения с динамическим связыванием, динамическое присвоение полю значения типа "<имя>" не допускается](late-bound-assignment-to-a-field-of-value-type-typename-is-not-valid.md)
# [Операторы Finally недопустимы в окне интерпретации](bc30716.md)
# [System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute не может использоваться для 'Declare'](bc31523.md)
# [Только один блок XML-комментариев допускается для каждого элемента языка](bc42301.md)
# [Файл уже существует](file-already-exists.md)
# [В этом контексте типы недоступны](bc30458.md)
# [Возникло исключение времени выполнения](bc30704.md)
# [Класс "<имя_класса>" не может наследовать сам от себя: <сообщение>](bc30257.md)
# [Диск заполнен (Visual Basic)](disk-full.md)
# [У класса "<classname>" нет доступного "Sub New", и его невозможно унаследовать](bc31399.md)
# [Finally не может находиться за пределами оператора Try](bc30382.md)
# [Недопустимый показатель степени](bc30495.md)
# [Имя параметра типа не может совпадать с именем определяющей его функции](bc32090.md)
# [Ожидалась строковая константа](bc30217.md)
# [Определенная приложением или объектом ошибка](application-defined-or-object-defined-error.md)
# ["<имя>" не является членом "<имя_класса>"](bc30456.md)
# [Ввод/вывод файла структуры с полем "<имя_поля>" типа "<имя_типа>" является недопустимым](file-io-of-a-structure-with-field-fieldname-of-type-typename-is-not-valid.md)
# [Диск "<имя_диска>" не найден](drive-drivename-not-found.md)
# [NotOverridable не может назначаться для методов, не переопределяющих другие методы](bc31088.md)
# [Параметр типа <имя_параметра_типа> не может быть определен](bc36572.md)
# [Ожидался идентификатор с предшествующей перед ним точкой](bc36576.md)
# [Элемент массива, на который имеется ссылка, имеет значение Nothing](bc30744.md)
# [Операторы Wend больше не поддерживаются; используйте операторы End While](bc30809.md)
# [Невозможно выбрать элементы XML из типа "тип"](bc36807.md)
# [Имя параметра типа "<имя_параметра_типа1>" не соответствует имени "<имя_параметра_типа2>" соответствующего параметра типа, определенного для одного из других разделяемых типов "<имя_разделяемого_типа>"](bc30931.md)
# [Проект "<имя_проекта>" не может ссылаться на проект "<имя_проекта>", так как "<имя_проекта>" напрямую или косвенно ссылается на "<имя_проекта>".](bc30761.md)
# [Требуется Sub или Function](bc30215.md)
# [В элементе отсутствует закрывающий тег](bc31151.md)
# [В свойстве отсутствует End Property](bc30025.md)
# [Метод доступа "<ключевое_слово>" для "<имя_свойства>" устарел (предупреждение Visual Basic)](bc40020.md)
# ["<имя>" не может представлять тип "<тип1>" в базовом делегированном типе "<тип_делегата>" события, которое он реализует, за пределы проекта посредством <описатель> "<тип2>"](bc30924.md)
# [Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute для класса "<имя_класса>" неявно объявляет <тип> "<имя_члена>", которое вступает в противоречие с членом, имеющим такое же имя <тип> "<имя_типа>"](bc42101.md)
# [После Global должны следовать " ." и идентификатор](bc36000.md)
# [Невозможно получить информацию о типе для "<имя_типа>"](bc30751.md)
