---
title: "Развертывание приложений .NET Core с помощью Visual Studio"
description: "Сведения о развертывании приложений .NET Core с помощью Visual Studio"
keywords: ".NET, .NET Core, разработка .NET Core"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.date: 04/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 01049a21-fd50-4419-9ab2-0e4a2e091050
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 5cc9de1371ba90532e20c11c9f82002ad5a5fa92
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---

# <a name="deploying-net-core-apps-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="15ac5-104">Развертывание приложений .NET Core с помощью Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-104">Deploying .NET Core apps with Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-105">Приложение .NET Core можно развернуть как *развертывание, зависящее от платформы*, которое содержит двоичные файлы приложений, но зависит от наличия .NET Core в целевой системе, или как *автономное развертывание*, которое содержит и приложение, и двоичные файлы .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-105">You can deploy a .NET Core application either as a *framework-dependent deployment*, which includes your application binaries but depends on the presence of .NET Core on the target system, or as a *self-contained deployment*, which includes both your application and .NET Core binaries.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-106">Общие сведения о развертывании приложений .NET Core см. в разделе [Развертывание приложений .NET Core](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-106">For an overview of .NET Core application deployment, see [.NET Core Application Deployment](index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-107">В разделах ниже содержатся сведения об использовании Microsoft Visual Studio для создания следующих типов развертывания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-107">The following sections show how to use Microsoft Visual Studio to create the following kinds of deployments:</span></span>

- <span data-ttu-id="15ac5-108">развертывание, зависящее от платформы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-108">Framework-dependent deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="15ac5-109">развертывание, зависящее от платформы, с зависимостями сторонних разработчиков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-109">Framework-dependent deployment with third-party dependencies</span></span>
- <span data-ttu-id="15ac5-110">автономное развертывание;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-110">Self-contained deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="15ac5-111">автономное развертывание с зависимостями сторонних разработчиков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-111">Self-contained deployment with third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-112">Сведения об использовании Visual Studio для разработки приложений .NET Core см. в разделе [Необходимые компоненты для .NET Core в Windows](../windows-prerequisites.md#prerequisites-with-visual-studio-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-112">For information on using Visual Studio to develop .NET Core applications, see [Prerequisites for .NET Core on Windows](../windows-prerequisites.md#prerequisites-with-visual-studio-2017).</span></span>

## <a name="framework-dependent-deployment"></a><span data-ttu-id="15ac5-113">развертывание, зависящее от платформы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-113">Framework-dependent deployment</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-114">Если развертывание, зависящее от платформы, не содержит зависимостей сторонних разработчиков, то необходимо просто выполнить сборку, протестировать и опубликовать приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-114">Deploying a framework-dependent deployment with no third-party dependencies simply involves building, testing, and publishing the app.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-115">Проиллюстрируем этот процесс на примере простого приложения, написанного на языке C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-115">A simple example written in C# illustrates the process.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="15ac5-116">создание проекта;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-116">Create the project.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-117">Выберите **Файл** > **Создать** > **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-117">Select **File** > **New** > **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-118">В диалоговом окне **Новый проект** выберите **.NET Core** на панели типов проекта **Установленные**, а затем на центральной панели выберите шаблон **Консольное приложение (.NET Core)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-118">In the **New Project** dialog, select **.NET Core** in the **Installed** project types pane, and select the **Console App (.NET Core)** template in the center pane.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-119">В поле **Имя** введите имя проекта, например "FDD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-119">Enter a project name, such as "FDD", in the **Name** text box.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-120">Нажмите кнопку **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-120">Select the **OK** button.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-121">Добавьте исходный код приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-121">Add the application's source code.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-122">Откройте файл *Program.cs* в редакторе и замените автоматически созданный код приведенным ниже кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-122">Open the *Program.cs* file in the editor and replace the auto-generated code with the following code.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-123">Он выводит запрос на ввод текста и отображает отдельные слова, введенные пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-123">It prompts the user to enter text and displays the individual words entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-124">Для разделения слов во введенном тексте в нем используется регулярное выражение `\w+`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-124">It uses the regular expression `\w+` to separate the words in the input text.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-125">[!code-cs[deployment#1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-125">[!code-cs[deployment#1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-126">Создайте отладочную сборку приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-126">Create a Debug build of your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-127">Выберите **Сборка** > **Собрать решение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-127">Select **Build** > **Build Solution**.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-128">Также можно скомпилировать и выполнить отладочную сборку приложения, выбрав **Отладка** > **Начать отладку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-128">You can also compile and run the Debug build of your application by selecting **Debug** > **Start Debugging**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-129">Разверните приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-129">Deploy your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-130">Отладив и протестировав программу, создайте файлы, которые будут развертываться с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-130">After you've debugged and tested the program, create the files to be deployed with your app.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-131">Для публикации из Visual Studio выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-131">To publish from Visual Studio, do the following:</span></span>

      1. <span data-ttu-id="15ac5-132">На панели инструментов измените конфигурацию решения с **Отладка** на **Выпуск**, чтобы собрать версию выпуска (а не отладочную версию) приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-132">Change the solution configuration from **Debug** to **Release** on the toolbar to build a Release (rather than a Debug) version of your app.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="15ac5-133">Щелкните правой кнопкой мыши проект (не решение) в **обозревателе решений** и выберите **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-133">Right-click on the project (not the solution) in **Solution Explorer**, and select **Publish**.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="15ac5-134">На вкладке **Публикация** выберите **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-134">In the **Publish** tab, select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-135">Visual Studio записывает файлы, которые составляют приложение, в локальную файловую систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-135">Visual Studio writes the files that comprise your application to the local file system.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="15ac5-136">Теперь на вкладке **Публикация** отображается один профиль — **FolderProfile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-136">The **Publish** tab now shows a single profile, **FolderProfile**.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-137">Параметры конфигурации профиля отображаются на вкладке в разделе **Сводка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-137">The profile's configuration settings are shown in the **Summary** section of the tab.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-138">Итоговые файлы помещаются в каталог с именем `PublishOutput`, который находится в подкаталоге каталога *\bin\release* проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-138">The resulting files are placed in a directory named `PublishOutput` that is in a subdirectory of your project's *.\bin\release* subdirectory.</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-139">Помимо файлов приложения, процесс публикации создает файл базы данных программы (PDB), который содержит отладочную информацию о приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-139">Along with your application's files, the publishing process emits a program database (.pdb) file that contains debugging information about your app.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-140">Файл используется в основном для отладки исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-140">The file is useful primarily for debugging exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-141">Его можно не упаковывать вместе с файлами приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-141">You can choose not to package it with your application's files.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-142">Однако его следует сохранить на случай, если потребуется выполнить отладку сборки выпуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-142">You should, however, save it in the event that you want to debug the Release build of your app.</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-143">Любым способом разверните полный набор файлов приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-143">Deploy the complete set of application files in any way you like.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-144">Например, их можно упаковать в ZIP-файл, использовать простую команду `copy` или развернуть их с помощью любого установочного пакета на ваш выбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-144">For example, you can package them in a Zip file, use a simple `copy` command, or deploy them with any installation package of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-145">После установки пользователи могут выполнять приложение с помощью команды `dotnet`, указав имя файла приложения, например `dotnet fdd.dll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-145">Once installed, users can then execute your application by using the `dotnet` command and providing the application filename, such as `dotnet fdd.dll`.</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-146">Помимо двоичных файлов приложения, установщик должен либо включать в себя установщик общей платформы, либо проверять наличие платформы в процессе установки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-146">In addition to the application binaries, your installer should also either bundle the shared framework installer or check for it as a prerequisite as part of the application installation.</span></span>  <span data-ttu-id="15ac5-147">Установка общей платформы требует наличия прав администратор или root, так как она производится на уровне всего компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-147">Installation of the shared framework requires Administrator/root access since it is machine-wide.</span></span>

## <a name="framework-dependent-deployment-with-third-party-dependencies"></a><span data-ttu-id="15ac5-148">развертывание, зависящее от платформы, с зависимостями сторонних разработчиков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-148">Framework-dependent deployment with third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-149">Для зависящего от платформы развертывания с одной или более зависимостями сторонних разработчиков требуется, чтобы зависимости были доступны в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-149">Deploying a framework-dependent deployment with one or more third-party dependencies requires that any dependencies be available to your project.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-150">Перед сборкой приложения следует выполнить два дополнительных действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-150">The following additional steps are required before you can build your app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-151">С помощью **диспетчера пакетов NuGet** добавьте ссылку на пакет NuGet в проект, а если пакет еще недоступен в системе, установите его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-151">Use the **NuGet Package Manager** to add a reference to a NuGet package to your project; and if the package is not already available on your system, install it.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-152">Чтобы открыть диспетчер пакетов, последовательно выберите **Сервис** > **Диспетчер пакетов NuGet** > **Управление пакетами NuGet для решения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-152">To open the package manager, select **Tools** > **NuGet Package Manager** > **Manage NuGet Packages for Solution**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-153">Убедитесь, что `Newtonsoft.Json` установлен в системе, и если нет, установите его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-153">Confirm that `Newtonsoft.Json` is installed on your system and, if it is not, install it.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-154">На вкладке **Установленные** перечислены пакеты NuGet, установленные в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-154">The **Installed** tab lists NuGet packages installed on your system.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-155">Если `Newtonsoft.Json` отсутствует в списке, откройте вкладку **Обзор** и введите "Newtonsoft.Json" в поле поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-155">If `Newtonsoft.Json` is not listed there, select the **Browse** tab and enter "Newtonsoft.Json" in the search box.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-156">Выберите `Newtonsoft.Json` и в области справа выберите проект, прежде чем нажать кнопку **Установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-156">Select `Newtonsoft.Json` and, in the right pane, select your project before selecting **Install**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-157">Если `Newtonsoft.Json` уже установлен в системе, добавьте его в проект, выбрав проект в правой области на вкладке **Управление пакетами для решения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-157">If `Newtonsoft.Json` is already installed on your system, add it to your project by selecting your project in the right pane of hte **Manage Packages for Solution** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-158">Имейте в виду, что переносимость зависящего от платформы развертывания с зависимостями сторонних разработчиков напрямую зависит от переносимости этих зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-158">Note that a framework-dependent deployment with third-party dependencies is only as portable as its third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-159">Например, если библиотека стороннего разработчика поддерживает только Mac OS, приложение нельзя перенести в системы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-159">For example, if a third-party library only supports macOS, the app isn't portable to Windows systems.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-160">Это происходит, если зависимость стороннего разработчика сама зависит от машинного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-160">This happens if the third-party dependency itself depends on native code.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-161">Хорошим примером является [сервер Kestrel](http://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), требующий собственной зависимости от [libuv](https://github.com/libuv/libuv).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-161">A good example of this is [Kestrel server](http://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), which requires a native dependency on [libuv](https://github.com/libuv/libuv).</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-162">Когда зависящее от платформы развертывание создается для приложения с таким типом зависимости стороннего разработчика, опубликованные выходные данные содержат папку для каждого [идентификатора среды выполнения (RID)](../rid-catalog.md#what-are-rids), поддерживаемого зависимостью (и имеющегося в ее пакете NuGet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-162">When an FDD is created for an application with this kind of third-party dependency, the published output contains a folder for each [Runtime Identifier (RID)](../rid-catalog.md#what-are-rids) that the native dependency supports (and that exists in its NuGet package).</span></span>

## <span data-ttu-id="15ac5-163"><a name="simpleSelf"></a> Автономное развертывание без зависимостей сторонних разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-163"><a name="simpleSelf"></a> Self-contained deployment without third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-164">Выполнение автономного развертывания без зависимостей сторонних разработчиков предполагает создание проекта, изменение файла *csproj*, сборку, тестирование и публикацию приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-164">Deploying a self-contained deployment with no third-party dependencies involves creating the project, modifying the *csproj* file, building, testing, and publishing the app.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-165">Проиллюстрируем этот процесс на примере простого приложения, написанного на языке C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-165">A simple example written in C# illustrates the process.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="15ac5-166">создание проекта;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-166">Create the project.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-167">Выберите **Файл** > **Создать** > **Проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-167">Select **File** > **New** > **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-168">В диалоговом окне **Добавление нового проекта** выберите **.NET Core** на панели типов проекта **Установленные**, а затем на центральной панели выберите шаблон **Консольное приложение (.NET Core)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-168">In the **Add New Project** dialog, select **.NET Core** in the **Installed** project types pane, and select the **Console App (.NET Core)** template in the center pane.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-169">В поле **Имя** введите имя проекта, например "SCD", а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-169">Enter a project name, such as "SCD", in the **Name** text box, and select the **OK** button.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-170">Добавьте исходный код приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-170">Add the application's source code.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-171">Откройте файл *Program.cs* в редакторе и замените автоматически созданный код приведенным ниже кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-171">Open the *Program.cs* file in your editor, and replace the auto-generated code with the following code.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-172">Он выводит запрос на ввод текста и отображает отдельные слова, введенные пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-172">It prompts the user to enter text and displays the individual words entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-173">Для разделения слов во введенном тексте в нем используется регулярное выражение `\w+`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-173">It uses the regular expression `\w+` to separate the words in the input text.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-174">[!code-cs[deployment#1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-174">[!code-cs[deployment#1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-175">Определите платформы, для которых будет предназначено приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-175">Define the platforms that your app will target.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="15ac5-176">Щелкните правой кнопкой мыши проект (не решение) в **обозревателе решений** и выберите **Изменить SCD.csproj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-176">Right-click on your project (not the solution) In **Solution Explorer**, and select **Edit SCD.csproj**.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="15ac5-177">В разделе `<PropertyGroup>` файла *csproj* создайте тег `<RuntimeIdentifiers>`, определяющий платформы, для которых предназначено приложение, и укажите идентификатор среды выполнения (RID) каждой целевой платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-177">Create a `<RuntimeIdentifiers>` tag in the `<PropertyGroup>` section of your *csproj* file that defines the platforms your app targets, and specify the runtime identifier (RID) of each platform that you target.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-178">Обратите внимание, что для разделения идентификаторов RID необходимо добавлять точку с запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-178">Note that you also need to add a semicolon to separate the RIDs.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-179">Список идентификаторов сред выполнения см. в [каталоге идентификаторов сред выполнения](../rid-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-179">See [Runtime IDentifier catalog](../rid-catalog.md) for a list of runtime identifiers.</span></span> 

   <span data-ttu-id="15ac5-180">Например, приведенный ниже пример указывает, что приложение выполняется в 64-разрядной операционной системе Windows 10 и в 64-разрядной операционной системе OS X 10.11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-180">For example, the following example indicates that the app runs on 64-bit Windows 10 operating systems and the 64-bit OS X Version 10.11 operating system.</span></span>

```xml
<PropertyGroup>
    <RuntimeIdentifiers>win10-x64;osx.10.11-x64</RuntimeIdentifiers>
</PropertyGroup>
```
   <span data-ttu-id="15ac5-181">Также обратите внимание, что элемент `<RuntimeIdentifiers>` можно переносить в другие группы `<PropertyGroup>` в пределах файла *csproj*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-181">Note that the `<RuntimeIdentifiers>` element can go into any `<PropertyGroup>` that you have in your *csproj* file.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-182">Полный пример файла *csproj* будет приведен далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-182">A complete sample *csproj* file appears later in this section.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-183">Создайте отладочную сборку приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-183">Create a Debug build of your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-184">Выберите **Сборка** > **Собрать решение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-184">Select **Build** > **Build Solution**.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-185">Также можно скомпилировать и выполнить отладочную сборку приложения, выбрав **Отладка** > **Начать отладку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-185">You can also compile and run the Debug build of your application by selecting **Debug** > **Start Debugging**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-186">Опубликуйте приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-186">Publish your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-187">Отладив и протестировав программу, создайте файлы, которые будут развертываться с приложением, для каждой целевой платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-187">After you've debugged and tested the program, create the files to be deployed with your app for each platform that it targets.</span></span>

   <span data-ttu-id="15ac5-188">Для публикации приложения из Visual Studio выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-188">To publish your app from Visual Studio, do the following:</span></span>

      1. <span data-ttu-id="15ac5-189">На панели инструментов измените конфигурацию решения с **Отладка** на **Выпуск**, чтобы собрать версию выпуска (а не отладочную версию) приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-189">Change the solution configuration from **Debug** to **Release** on the toolbar to build a Release (rather than a Debug) version of your app.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="15ac5-190">Щелкните правой кнопкой мыши проект (не решение) в **обозревателе решений** и выберите **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-190">Right-click on the project (not the solution) in **Solution Explorer** and select **Publish**.</span></span> 

      1. <span data-ttu-id="15ac5-191">На вкладке **Публикация** выберите **Опубликовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-191">In the **Publish** tab, select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-192">Visual Studio записывает файлы, которые составляют приложение, в локальную файловую систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-192">Visual Studio writes the files that comprise your application to the local file system.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="15ac5-193">Теперь на вкладке **Публикация** отображается один профиль — **FolderProfile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-193">The **Publish** tab now shows a single profile, **FolderProfile**.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-194">Параметры конфигурации профиля отображаются на вкладке в разделе **Сводка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-194">The profile's configuration settings are shown in the **Summary** section of the tab.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-195">Параметр **Целевая среда выполнения** определяет, какая среда выполнения была опубликована, а параметр **Целевое расположение** определяет, куда были записаны файлы автономного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-195">**Target Runtime** identifies which runtime has been published, and **Target Location** identifies where the files for the self-contained deployment were written.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="15ac5-196">По умолчанию Visual Studio записывает все опубликованные файлы в один каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-196">Visual Studio by default writes all published files to a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-197">Для удобства рекомендуется создать отдельные профили для каждой целевой среды выполнения и размещать опубликованные файлы в каталоге для определенной платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-197">For convenience, it's best to create separate profiles for each target runtime and to place published files in a platform-specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-198">Это предполагает создание отдельного профиля публикации для каждой целевой платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-198">This involves creating a separate publishing profile for each target platform.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-199">Теперь выполните повторную сборку приложения для каждой платформы следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-199">So now rebuild the application for each platform by doing the following:</span></span>

         1. <span data-ttu-id="15ac5-200">Выберите **Создать новый профиль** в диалоговом окне **Публикация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-200">Select **Create new profile** in the **Publish** dialog.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="15ac5-201">В диалоговом окне **Выберите целевой объект публикации** измените расположение в поле **Выберите папку** на *bin\Release\PublishOutput\win10-x64*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-201">In the **Pick a publish target** dialog, change the **Choose a folder** location to *bin\Release\PublishOutput\win10-x64*.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-202">Нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-202">Select **OK**.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="15ac5-203">В списке профилей выберите новый профиль (**FolderProfile1**) и убедитесь, что параметр **Целевая среда выполнения** имеет значение `win10-x64`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-203">Select the new profile (**FolderProfile1**) in the list of profiles, and make sure that the **Target Runtime** is `win10-x64`.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-204">В противном случае выберите **Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-204">If it isn't, select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-205">В диалоговом окне **Параметры профиля** измените значение параметра **Целевая среда выполнения** на `win10-x64`, а затем нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-205">In the **Profile Settings** dialog, change the **Target Runtime** to `win10-x64` and select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-206">В противном случае нажмите кнопку **Отмена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-206">Otherwise, select **Cancel**.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="15ac5-207">Выберите **Опубликовать**, чтобы опубликовать приложение для 64-разрядных платформ Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-207">Select **Publish** to publish your app for 64-bit Windows 10 platforms.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="15ac5-208">Выполните приведенные выше шаги еще раз, чтобы создать профиль для платформы `osx.10.11-x64`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-208">Follow the previous steps again to create a profile for the `osx.10.11-x64` platform.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-209">Параметр **Целевое расположение** имеет значение *bin\Release\PublishOutput\osx.10.11-x64*, а параметр **Целевая среда выполнения** — `osx.10.11-x64`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-209">The **Target Location** is *bin\Release\PublishOutput\osx.10.11-x64*, and the **Target Runtime** is `osx.10.11-x64`.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-210">Visual Studio присваивает этому профилю имя **FolderProfile2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-210">The name that Visual Studio assigns to this profile is **FolderProfile2**.</span></span>

      <span data-ttu-id="15ac5-211">Обратите внимание на то, что каждое целевое расположение содержит полный набор файлов (как файлов приложения, так и всех файлов .NET Core), необходимых для запуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-211">Note that each target location contains the complete set of files (both your app files and all .NET Core files) needed to launch your app.</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-212">Помимо файлов приложения, процесс публикации создает файл базы данных программы (PDB), который содержит отладочную информацию о приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-212">Along with your application's files, the publishing process emits a program database (.pdb) file that contains debugging information about your app.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-213">Файл используется в основном для отладки исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-213">The file is useful primarily for debugging exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-214">Его можно не упаковывать вместе с файлами приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-214">You can choose not to package it with your application's files.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-215">Однако его следует сохранить на случай, если потребуется выполнить отладку сборки выпуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-215">You should, however, save it in the event that you want to debug the Release build of your app.</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-216">Разверните опубликованные файлы любым способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-216">Deploy the published files in any way you like.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-217">Например, их можно упаковать в ZIP-файл, использовать простую команду `copy` или развернуть их с помощью любого установочного пакета на ваш выбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-217">For example, you can package them in a Zip file, use a simple `copy` command, or deploy them with any installation package of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-218">Ниже приведено полное содержимое файла *csproj* для этого проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-218">The following is the complete *csproj* file for this project.</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">
  <PropertyGroup>
    <OutputType>Exe</OutputType>
    <TargetFramework>netcoreapp1.1</TargetFramework>
    <RuntimeIdentifiers>win10-x64;osx.10.11-x64</RuntimeIdentifiers>
  </PropertyGroup>
</Project>
```

## <a name="self-contained-deployment-with-third-party-dependencies"></a><span data-ttu-id="15ac5-219">автономное развертывание с зависимостями сторонних разработчиков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-219">Self-contained deployment with third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-220">Выполнение автономного развертывания с одной или несколькими зависимостями сторонних разработчиков предполагает добавление этих зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-220">Deploying a self-contained deployment with one or more third-party dependencies involves adding the dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-221">Перед сборкой приложения следует выполнить два дополнительных действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-221">The following additional steps are required before you can build your app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-222">С помощью **диспетчера пакетов NuGet** добавьте ссылку на пакет NuGet в проект, а если пакет еще недоступен в системе, установите его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-222">Use the **NuGet Package Manager** to add a reference to a NuGet package to your project; and if the package is not already available on your system, install it.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-223">Чтобы открыть диспетчер пакетов, последовательно выберите **Сервис** > **Диспетчер пакетов NuGet** > **Управление пакетами NuGet для решения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-223">To open the package manager, select **Tools** > **NuGet Package Manager** > **Manage NuGet Packages for Solution**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-224">Убедитесь, что `Newtonsoft.Json` установлен в системе, и если нет, установите его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-224">Confirm that `Newtonsoft.Json` is installed on your system and, if it is not, install it.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-225">На вкладке **Установленные** перечислены пакеты NuGet, установленные в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-225">The **Installed** tab lists NuGet packages installed on your system.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-226">Если `Newtonsoft.Json` отсутствует в списке, откройте вкладку **Обзор** и введите "Newtonsoft.Json" в поле поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-226">If `Newtonsoft.Json` is not listed there, select the **Browse** tab and enter "Newtonsoft.Json" in the search box.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-227">Выберите `Newtonsoft.Json` и в области справа выберите проект, прежде чем нажать кнопку **Установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-227">Select `Newtonsoft.Json` and, in the right pane, select your project before selecting **Install**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15ac5-228">Если `Newtonsoft.Json` уже установлен в системе, добавьте его в проект, выбрав проект в правой области на вкладке **Управление пакетами для решения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-228">If `Newtonsoft.Json` is already installed on your system, add it to your project by selecting your project in the right pane of the **Manage Packages for Solution** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-229">Ниже приведено полное содержимое файла *csproj* для этого проекта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-229">The following is the complete *csproj* file for this project:</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">
  <PropertyGroup>
    <OutputType>Exe</OutputType>
    <TargetFramework>netcoreapp1.1</TargetFramework>
    <RuntimeIdentifiers>win10-x64;osx.10.11-x64</RuntimeIdentifiers>
  </PropertyGroup>
  <ItemGroup>
    <PackageReference Include="Newtonsoft.Json" Version="10.0.2" />
  </ItemGroup>
</Project>
```

<span data-ttu-id="15ac5-230">При развертывании приложения все зависимости сторонних разработчиков, используемые в нем, также содержатся в файлах приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-230">When you deploy your application, any third-party dependencies used in your app are also contained with your application files.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-231">Библиотеки сторонних разработчиков не требуются в системе, в которой выполняется приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-231">Third-party libraries aren't required on the system on which the app is running.</span></span>

<span data-ttu-id="15ac5-232">Имейте в виду, что автономное развертывание с библиотекой стороннего разработчика возможно только на платформах, которые поддерживаются этой библиотекой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-232">Note that you can only deploy a self-contained deployment with a third-party library to platforms supported by that library.</span></span> <span data-ttu-id="15ac5-233">Это похоже на наличие сторонних зависимостей с собственными зависимостями в развертывании, зависящем от платформы, где собственные зависимости существуют в целевой платформе, только если они были установлены в ней ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-233">This is similar to having third-party dependencies with native dependencies in your framework-dependent deployment, where the native dependencies won't exist on the target platform unless they were previously installed there.</span></span>

# <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15ac5-234">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-234">See also</span></span>
<span data-ttu-id="15ac5-235">[Развертывание приложений .NET Core](index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-235">[.NET Core Application Deployment](index.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="15ac5-236">Каталог идентификаторов сред выполнения (RID) в .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ac5-236">.NET Core Runtime IDentifier (RID) catalog</span></span>](../rid-catalog.md)   

