---
title: "Краткие руководства. Руководство по C#"
description: "Изучите язык C# в браузере и начните работу в собственной среде разработки"
keywords: C#, Get Started, Lessons, Interactive
author: billwagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.devlang: csharp
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 7847d21e3529de1a84ef17486710d10256003ce9
ms.sourcegitcommit: ed26cfef4e18f6d93ab822d8c29f902cff3519d1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="c-quick-starts"></a>Краткие руководства по C# #

Добро пожаловать в серию кратких руководств по языку C#. Она начинается с интерактивных занятий, которые можно проходить в браузере.

В первых занятиях с помощью небольших фрагментов кода объясняются основные понятия языка C#. Вы изучите основы синтаксиса C# и научитесь работать с такими типами данных, как строки, числа и логические значения. Вся серия интерактивна, а написание кода занимает всего несколько минут. Для первых занятий не требуются какие-либо знания в области программировании или опыт работы с языком C#. 

Все краткие руководства, следующие за занятием Hello World, можно проходить в интерактивном режиме или в собственной среде разработки. В конце каждого занятия вы решите, будете ли вы продолжать работу со следующим кратким руководством в браузере или на своем локальном компьютере. Чтобы настроить среду и продолжить изучение следующего краткого руководства на компьютере, можно воспользоваться соответствующими ссылками.

## <a name="hello-worldhello-worldyml"></a>[Hello world](hello-world.yml)

В кратком руководстве под названием [Hello world](hello-world.yml) вы создадите самую простую программу на C#. Вы ознакомитесь с типом `string` и способами работы с текстом.

## <a name="numbers-in-cnumbers-in-csharpyml"></a>[Числа в C#](numbers-in-csharp.yml)

В кратком руководстве [Числа в C#](numbers-in-csharp.yml) вы узнаете, каким образом компьютер хранит числа и как выполнять вычисления с их различными типами. Вы ознакомитесь с основами округления и научитесь выполнять математические вычисления с помощью C#. Это краткое руководство можно [запустить локально на компьютере](numbers-in-csharp-local.md).

В нем предполагается, что вы изучили руководство [Hello world](hello-world.yml).

## <a name="branches-and-loopsbranches-and-loopsyml"></a>[Ветви и циклы](branches-and-loops.yml)

Краткое руководство [Ветви и циклы](branches-and-loops.yml) покажет вам общие принципы выбора различных путей выполнения кода в зависимости от значений, хранящихся в переменных. Вы узнаете, что такое поток управления, являющийся основой принятия решений и выбора различных действий в программах. Это краткое руководство можно [запустить локально на компьютере](branches-and-loops-local.md).

В этом занятии начального уровня предполагается, что вы изучили руководства [Hello World](hello-world.yml) и [Числа в C#](numbers-in-csharp.yml).

## <a name="interpolated-stringsinterpolated-stringsyml"></a>[Интерполированные строки](interpolated-strings.yml)

В кратком руководстве по [интерполированным строкам](interpolated-strings.yml) показано, как вставить выражение в длинную строку. Вы узнаете, как определить интерполированное выражение, создать результирующую строку из интерполированной строки с одним или несколькими интерполированными выражениями, а также управлять форматированием, шириной столбца и выравниванием выражений, включенных в результирующую строку. 

В этом занятии начального уровня предполагается, что вы прошли уроки по [Hello World](hello-world.yml) и [числам в C#](numbers-in-csharp.yml), а также [ветвям и циклам](branches-and-loops.yml).

## <a name="list-collectionlist-collectionyml"></a>[Коллекция списков](list-collection.yml)

Занятие [Коллекция списков](list-collection.yml) содержит обзор типа "Коллекция списков", в котором хранятся последовательности данных. Вы узнаете, как добавлять и удалять элементы, выполнять их поиск и сортировать списки. Вы ознакомитесь с различными типами списков. Это краткое руководство можно [запустить локально на компьютере](arrays-and-collections.md).

В этом кратком руководстве начального уровня предполагается, что вы изучили краткие руководства, перечисленные выше.

## <a name="introduction-to-classesintroduction-to-classesmd"></a>[Общие сведения о классах](introduction-to-classes.md)

Это заключительное краткое руководство выполняется только на компьютере с использованием локальной среды разработки и .NET Core.
Вы создадите консольное приложение и изучите основные объектно-ориентированные функции языка C#.

В этом кратком руководстве предполагается, что вы изучили краткие онлайн-руководства и установили [пакет SDK для .NET Core](http://dot.net/core) и [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/).
