---
title: "Краткое руководство - чисел в C# - руководство по C#"
description: "Изучение C#, изучив числовые типы, их свойства и методы."
author: billwagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.devlang: csharp
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 821cca4ea6d6148410e9b179f05d5b74c4844628
ms.sourcegitcommit: 43c656811dd38a66a6672084c65d10c0cbbf2015
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2017
---
# <a name="numbers-in-c-quick-start"></a>Числа в C# быстрого запуска #

Это краткое руководство содержит сведения о числовых типов в C# интерактивном режиме. Вы будете писать небольшие фрагменты кода, а затем будет компиляция и выполнение этого кода. Краткое руководство содержит ряд занятий для просмотра номера и математические операции в C#. В рамках этих занятий вы ознакомитесь с основами языка C#.

В этом кратком руководстве предполагается, что вы машины, которые можно использовать для разработки приложений. В разделе .NET [приступить к работе в течение 10 минут](https://www.microsoft.com/net/core) содержит инструкции по настройке в локальной среде разработки на Mac, ПК или Linux.

## <a name="explore-integer-math"></a>Вычисления с целыми числами

Создайте каталог с именем **краткое руководство номера**. Откройте этот каталог и выполните команду `dotnet new console -n NumbersInCSharp -o .`.

Откройте **Program.cs** в любом редакторе и замените строку `Console.Writeline("Hello World!");` со следующим:

```csharp
int a = 18;
int b = 6;
int c = a + b;
Console.WriteLine(c);
```

Выполните этот код, введя `dotnet run` в окно командной строки. 

Вы увидели одну из основных математических операций с целыми числами. Тип `int` представляет **целое** положительное или отрицательное число. Для сложения используйте символ `+`. Другие стандартные математические операции с целыми числами включают:

- `-` — вычитание;
- `*` — умножение;
- `/` — деление.

Начните с ознакомления с различными операциями. Добавьте следующие строки после строки, которая записывает значение `c`:

```csharp
c = a - b;
Console.WriteLine(c);
c = a * b;
Console.WriteLine(c);
c = a / b;
Console.WriteLine(c);
```

Выполните этот код, введя `dotnet run` в окно командной строки. 
    
Можно также поэкспериментировать, выполнив несколько математических операций в одной строке. Повторите `c = a + b - 12 * 17;` например. Допускается сочетание переменных и констант чисел.

> [!TIP]
> Вероятнее всего, при изучении C# (как и любого другого языка программирования) вы будете допускать ошибки в коде. **Компилятор** найдет эти ошибки и сообщит вам о них. Если результат содержит сообщения об ошибках, внимательно посмотрите на код примера и код в окне таким образом, чтобы увидеть, что следует исправить.
> Это упражнение поможет вам изучить структуру кода C#.     

После завершения первого шага. Прежде чем перейти к следующему разделу, переместим текущий код в отдельный метод. Это упростит начало работы с новым примером. Переименуйте метод `Main` в `WorkingWithIntegers` и запишите новый метод `Main`, который вызывает `WorkingWithIntegers`. В результате ваш код должен выглядеть примерно следующим образом:

```csharp
using System;

namespace NumbersInCSharp
{
    class Program
    {
        static void WorkingWithIntegers()
        {
            int a = 18;
            int b = 6;
            int c = a + b;
            Console.WriteLine(c);
            c = a - b;
            Console.WriteLine(c);
            c = a * b;
            Console.WriteLine(c);
            c = a / b;
            Console.WriteLine(c);
        }

        static void Main(string[] args)
        {
            WorkingWithIntegers();
        }
    }
}
```

## <a name="explore-order-of-operations"></a>Изучение порядка операций

Закомментируйте вызов `WorkingWithIntegers()`. Это сделает менее перегружена, при работе в этом разделе выходные данные:

```csharp
//WorkingWithIntegers();
```

`//` Запускает **комментарий** в C#. Комментарии — это текст, который требуется сохранить в исходном коде, но не выполнять как код. Компилятор не создает исполняемого кода из комментариев.

Язык C# определяет приоритет математических операций в соответствии с правилами математики.
Умножение и деление имеют приоритет над сложением и вычитанием.
Просмотр, добавив следующий код, чтобы ваш `Main` метод и execuing `dotnet run`:

```csharp
int a = 5;
int b = 4;
int c = 2;
int d = a + b * c;
Console.WriteLine(d);
 ```

В выходных данных видно, что умножение выполняется раньше сложения.

Можно принудительно последовательности, отличной от операции, добавляя скобки вокруг операции или операций, которые должны выполняются первыми. Добавьте следующие строки и снова запустите:

```csharp
d = (a  + b) * c;
Console.WriteLine(d);
```

Поэкспериментируйте, объединяя различные операции. Добавить примерно следующие строки в нижней части вашего `Main` метод. Повторите `dotnet run` еще раз.

```csharp
d = (a + b) - 6 * c + (12 * 4) / 3 + 12;
Console.WriteLine(d);
```

Возможно, вы заметили интересное поведение целых чисел. Целочисленное деление всегда создает целочисленный результат, даже в том случае, если ожидается результатов включать десятичный или дробной части.

Если такое поведение не видели, выполните следующий код в конце вашей `Main` метод:

```csharp
int e = 7;
int f = 4;
int g = 3;
int h = (e  + f) / g;
Console.WriteLine(h);
```

Тип `dotnet run` еще раз, чтобы увидеть результаты.

Прежде чем продолжить, давайте кода записаны в этом разделе и поместить его в новый метод. Вызывайте этот новый метод `OrderPrecedence`.
Вы должен получиться примерно следующим образом:

```csharp
using System;

namespace NumbersInCSharp
{
    class Program
    {
        static void WorkingWithIntegers()
        {
            int a = 18;
            int b = 6;
            int c = a + b;
            Console.WriteLine(c);
            c = a - b;
            Console.WriteLine(c);
            c = a * b;
            Console.WriteLine(c);
            c = a / b;
            Console.WriteLine(c);
        }

        static void OrderPrecedence()
        {   
            int a = 5;
            int b = 4;
            int c = 2;
            int d = a + b * c;
            Console.WriteLine(d);

            d = (a  + b) * c;
            Console.WriteLine(d);

            d = (a + b) - 6 * c + (12 * 4) / 3 + 12;
            Console.WriteLine(d);

            int e = 7;
            int f = 4;
            int g = 3;
            int h = (e  + f) / g;
            Console.WriteLine(h);
        }

        static void Main(string[] args)
        {
            WorkingWithIntegers();

            OrderPrecedence();

        }
    }
}
```

## <a name="explore-integer-precision-and-limits"></a>Изучение точности и ограничений для целых чисел
В последнем примере вы увидели, что при делении целых чисел результат усекается.
Вы можете получить **остаток** с помощью **остаток от деления** оператор, `%` символ. Выполните следующий код в вашей `Main` метод:

```csharp
int a = 7;
int b = 4;
int c = 3;
int d = (a  + b) / c;
int e = (a + b) % c;
Console.WriteLine($"quotient: {d}");
Console.WriteLine($"remainder: {e}");
```

Тип целых чисел C# характеризуется еще одним отличием от математических целых: тип `int` имеет минимальные и максимальные ограничения. Добавьте следующий код в вашей `Main` метод для просмотра этих ограничений:
    
```csharp
int max = int.MaxValue;
int min = int.MinValue;
Console.WriteLine($"The range of integers is {min} to {max}");
```

Если при вычислении выводится значение вне этих пределов, возникает условие **потери значимости** или **переполнения**. Ответ должен находиться в диапазоне от минимального до максимального значения. Добавьте следующие две строки в вашей `Main` метод в качестве примера:

```csharp
int what = max + 3;
Console.WriteLine($"An example of overflow: {what}");
```
    
Обратите внимание, что ответ очень близок к минимальному целому числу (отрицательное значение). Он совпадает со значением `min + 2`. Оператор сложения **вызвал переполнение** допустимых значений для целых чисел.
Ответ является очень большим отрицательным числом, так как переполнение покрывает диапазон от наибольшего целого числа до наименьшего.

Существуют другие числовые типы с различными ограничениями и точностью, которые можно использовать, если тип `int` не соответствует вашим требованиям. Рассмотрим их.

Опять же давайте переместите код, записанный в этом разделе в отдельный метод. Присвойте обработчику события имя `TestLimits`. 

## <a name="work-with-the-double-type"></a>Работа с типом double

Числовой тип `double` представляет число с плавающей запятой двойной точности. Эти термины могут быть новыми для вас. Объект **число с плавающей запятой** номер полезен для представления чисел не интегрированные, может быть очень большие или малые по величине. **Двойная точность** означает, что для хранения этих чисел используется большая точность, чем **одиночная**. На современных компьютерах числа с двойной точностью используется чаще, чем с одиночной.
Рассмотрим их. Добавьте следующий код и просмотреть результат:

```csharp
double a = 5;
double b = 4;
double c = 2;
double d = (a  + b) / c;
Console.WriteLine(d);
```

Обратите внимание, что ответ включает десятичную долю частного. Попробуйте более сложное выражение с типом double:

```csharp
double e = 19;
double f = 23;
double g = 8;
double h = (e  + f) / g;
Console.WriteLine(h);
```

Диапазон значений типа double гораздо больше, чем диапазон значений целых чисел. Попробуйте выполните следующий код под ваши записи к текущему моменту.

```csharp
double max = double.MaxValue;
double min = double.MinValue;
Console.WriteLine($"The range of double is {min} to {max}");
```

Эти значения выводятся в экспоненциальном представлении. Число слева от `E` является значащей части числа. Число справа — это показатель степени, который равен 10. 

Так же, как десятичные числа в математике, значения double в C# могут содержать ошибки округления. Выполните этот код:

```csharp
double third = 1.0 / 3.0;
Console.WriteLine(third);
```

Вы знаете, что периодическая десятичная дробь `0.3` не равняется `1/3`.

***Задача***

Выполните другие вычисления с большими числами, малыми числами, умножением и делением с помощью типа `double`.  Попробуйте выполнить более сложные вычисления.

После потратили время с проблемой, выполнить код, написанный и поместите его в новый метод. Назовите этот новый метод `WorkWithDoubles`.

## <a name="work-with-fixed-point-types"></a>Работа с типами с фиксированной запятой

Вы уже ознакомились с базовыми числовыми типами в C# — целыми числами и числами типа double.  Осталось изучить еще один тип: `decimal`. `decimal` Тип имеет меньший диапазон, но большую точность, чем `double`. Термин **фиксированная запятая** означает, что десятичный (или двоичный) разделитель не перемещается. Например:

```csharp
decimal min = decimal.MinValue;
decimal max = decimal.MaxValue;
Console.WriteLine($"The range of the decimal type is {min} to {max}");
```

Обратите внимание, что диапазон меньше, чем для типа `double`. Вы можете убедиться в повышении точности при использовании типа decimal, выполнив следующий код:

```csharp
double a = 1.0;
double b = 3.0;
Console.WriteLine(a / b);

decimal c = 1.0M;
decimal d = 3.0M;
Console.WriteLine(c / d);
```

Суффикс `M` возле чисел указывает, что для константы должен использоваться тип `decimal`.

Обратите внимание, что при вычислении с использованием типа decimal справа от запятой содержится больше цифр. 

***Задача***

Теперь, когда вы ознакомились с разными числовыми типами, напишите код, который позволяет вычислить площадь круга с радиусом 6,35 см. Помните, что площадь круга равна квадрату радиуса, умноженному на число пи. Одно указание: C# содержит константы PI, <xref:System.Math.PI?displayProperty=nameWithType> , можно использовать для этого значения. 

Вы можете проверить ответ путем [просматривая законченном примере код на GitHub](https://github.com/dotnet/docs/tree/master/samples/csharp/numbers-quickstart/Program.cs#L104-L106)

Если вы хотите, попробуйте выполните некоторые другие формулы. 

Вы завершили краткое руководство «чисел в C#». Можно продолжить [ветвей и циклы](branches-and-loops-local.md) быстрый запуск в среде разработки.

Дополнительные сведения о числах в C# см. в следующих статьях:

[Таблица целых типов](../language-reference/keywords/integral-types-table.md)   
[Таблица типов с плавающей запятой](../language-reference/keywords/floating-point-types-table.md)   
[Таблица встроенных типов](../language-reference/keywords/built-in-types-table.md)   
[Таблица неявных числовых преобразований](../language-reference/keywords/implicit-numeric-conversions-table.md)   
[Таблица явных числовых преобразований](../language-reference/keywords/explicit-numeric-conversions-table.md)

