---
title: -bugreport
ms.date: 03/08/2018
helpviewer_keywords:
- -bugreport compiler option [Visual Basic]
- bugreport compiler option [Visual Basic]
- /bugreport compiler option [Visual Basic]
ms.assetid: e4325406-8dbd-4b48-b311-9ee0799e48bb
ms.openlocfilehash: e2a6b4893229115ed1bc1329d5e81939b92eab2e
ms.sourcegitcommit: facefcacd7ae2e5645e463bc841df213c505ffd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2019
ms.locfileid: "55738946"
---
# <a name="-bugreport"></a>-bugreport
Создает файл, который можно использовать, если файл отчета об ошибках.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
-bugreport:file  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
  
|Термин|Определение|  
|---|---|  
|`file`|Обязательный. Имя файла, который будет содержать отчет об ошибках. Заключите имя файла в кавычки (» «), если имя содержит пробел.|  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Добавляется следующее `file`:  
  
-   Копия всех файлов исходного кода при компиляции.  
  
-   Список параметров компилятора, используемых при компиляции.  
  
-   Сведения о компилятора, среда CLR и операционной системы версии.  
  
-   Выходные данные компилятора (если есть).  
  
-   Описание проблемы, в которой запрашивается.  
  
-   Описание предполагаемого способа разрешения проблемы должны быть исправлены, для которой предлагается.  
  
 Поскольку копия всех файлов исходного кода в `file`, может потребоваться воспроизвести предполагаемую ошибку в максимально короткой программе.  
  
> [!IMPORTANT]
>  `-bugreport` Параметр создает файл, который может содержать конфиденциальные данные. Это включает в себя текущее время, версия компилятора [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)] версии, версия операционной системы, имя пользователя, аргументы командной строки с помощью которых компилятор был запущен, весь исходный код и двоичной форме любого связанной сборки. Этот параметр может осуществляться путем указания параметров командной строки в файле Web.config на сервере с подборкой [!INCLUDE[vstecasp](~/includes/vstecasp-md.md)] приложения. Чтобы избежать этого, необходимо измените файл Machine.config, чтобы запретить пользователям компиляцию на сервере.  
  
 Если этот параметр используется с `-errorreport:prompt`, `-errorreport:queue`, или `-errorreport:send`, и приложение сталкивается с внутренней ошибки компилятора, заполните `file` отправляется в корпорацию Майкрософт. Эти сведения помогут определить причину ошибки инженерам Майкрософт и помогут улучшить следующую версию Visual Basic. По умолчанию никакая информация отправляется в корпорацию Майкрософт. Тем не менее, при компиляции приложения с помощью `-errorreport:queue`, включена по умолчанию, приложение собирает отчеты об ошибках. Затем при входе в систему администратора системы отчетов об ошибках отображается всплывающее окно, администратор может пересылать в корпорацию Майкрософт отчеты о любых ошибках, произошедших с момента входа в систему.  
  
> [!NOTE]
>  `/bugreport` Не доступна из среды разработки Visual Studio; она доступна только при компиляции из командной строки.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере компилируется `T2.vb` и помещает всю информацию, создание отчетов об ошибках в файле `Problem.txt`.  
  
```  
vbc -bugreport:problem.txt t2.vb  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
- [Компилятор Visual Basic с интерфейсом командной строки](../../../visual-basic/reference/command-line-compiler/index.md)
- [-debug (Visual Basic)](../../../visual-basic/reference/command-line-compiler/debug.md)
- [-errorreport](../../../visual-basic/reference/command-line-compiler/errorreport.md)
- [Примеры командных строк компиляции](../../../visual-basic/reference/command-line-compiler/sample-compilation-command-lines.md)
- [Элемент trustLevel для securityPolicy (схема параметров ASP.NET)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/as399f0x(v=vs.100))
