---
title: -Детерминированные
ms.date: 04/11/2018
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deterministic compiler option [Visual Basic]
- -deterministic compiler option [Visual Basic]
- -deterministic compiler option [Visual Basic]
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 273abf8811f04cd7f58599ce3421ca1f17c740d9
ms.sourcegitcommit: 2042de78fcdceebb6b8ac4b7a292b93e8782cbf5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2018
---
# <a name="-deterministic"></a>-Детерминированные

Указывает компилятору создать сборку, выходные данные которого байт для байтом идентична для всех компиляциях для идентичных входных данных. 

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
-deterministic
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

По умолчанию выходные данные компилятора из заданного набора входных данных является уникальным, поскольку компилятор добавляет отметку времени и идентификатор GUID, который создается на основе случайных чисел. Вы используете `-deterministic` параметр для создания *детерминированным сборки*, одно двоичное содержимое которого идентичен через компиляций при условии, что входные данные не изменяется.

Компилятор считает, что следующие входные данные с целью детерминизм:

- Последовательность параметров командной строки.
- Содержимое компилятора RSP-файл ответа.
- Точные версии компилятора и его связанные сборки.
- Текущий путь к каталогу.
- Двоичное содержимое всех файлов явным образом передать компилятору прямо или косвенно, включая: 
    - Исходные файлы
    - связанные сборки
    - Модули, на которые имеются ссылки
    - Ресурсы
    - Файл ключей строгого имени
    - @ файлы ответа
    - Анализаторы
    - Наборы правил
    - Дополнительные файлы, которые могут использоваться анализаторами
- Текущий язык и региональные параметры (для языка, в какие диагностики и исключения создаются сообщения).
- Кодировка по умолчанию (или текущую кодовую страницу) Если не указана кодировка.
- Существование, отличных от существования и содержимое файлов на пути поиска компилятора (заданные, например, `/lib` или `/recurse`).
- Платформа среды CLR, в которой выполняется компилятором.
- Значение `%LIBPATH%`, которое может повлиять на загрузку зависимостей анализатора.

Если источники публично доступны, детерминированную компиляцию можно использовать для установления, компилируется ли двоичные данные из надежного источника. Его также можно использовать в непрерывном режиме построения системе для определения того, необходимо выполнить шаги построения, зависящих от изменений в двоичном файле. 

## <a name="see-also"></a>См. также
[Компилятор Visual Basic с интерфейсом командной строки](../../../visual-basic/reference/command-line-compiler/index.md)  
[Примеры командных строк компиляции](../../../visual-basic/reference/command-line-compiler/sample-compilation-command-lines.md)
