---
title: '@ (указание файла ответа) (Visual Basic)'
ms.date: 03/13/2018
helpviewer_keywords:
- '@ (Specify Response File) compiler option [Visual Basic]'
ms.assetid: a6847eaa-e5f9-4303-9421-45b55484b9ca
ms.openlocfilehash: deab111cc669941a1cd7dc143dd699b6521221bb
ms.sourcegitcommit: eff6adb61852369ab690f3f047818c90580e7eb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72004990"
---
# <a name="-specify-response-file-visual-basic"></a>@ (указание файла ответа) (Visual Basic)
Указывает файл, содержащий параметры компилятора и файлы исходного кода для компиляции.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```console  
@response_file  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 `response_file`  
 Обязательный. Файл, содержащий параметры компилятора или файлы исходного кода для компиляции. Заключите имя файла в кавычки (""), если оно содержит пробел.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Компилятор обрабатывает параметры компилятора и файлы исходного кода, указанные в файле ответов, как если бы они были указаны в командной строке.  
  
 Чтобы указать в компиляции несколько файлов ответов, укажите несколько параметров файла ответов, как показано ниже.  
  
```console  
@file1.rsp @file2.rsp  
```  
  
 В файле ответов в одной строке может быть несколько параметров компилятора и файлов исходного кода. Одна спецификация параметра компилятора должна находиться в одной строке (не может охватывать несколько строк). Файлы ответов могут содержать комментарии, которые начинаются с символа `#`.  
  
 Параметры, указанные в командной строке, можно объединять с параметрами, указанными в одном или нескольких файлах ответов. Компилятор обрабатывает параметры команды по мере их обнаружения. Таким образом, аргументы командной строки могут переопределять параметры, перечисленные ранее в файлах ответов. И наоборот, параметры в файле ответов переопределяют параметры, перечисленные ранее в командной строке или в других файлах ответов.  
  
 Visual Basic предоставляет файл Vbc. rsp, который находится в том же каталоге, что и файл Vbc. exe. Файл Vbc. rsp включается по умолчанию, если не используется параметр `-noconfig`. Дополнительные сведения см. в разделе [-config](../../../visual-basic/reference/command-line-compiler/noconfig.md).  
  
> [!NOTE]
> Параметр `@` недоступен в среде разработки Visual Studio; Он доступен только при компиляции из командной строки.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Следующие строки относятся к примеру файла ответов.  
  
```console
# build the first output file  
-target:exe   
-out:MyExe.exe  
source1.vb   
source2.vb  
```  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере показано, как использовать параметр `@` с файлом ответов с именем `File1.rsp`.  
  
```console
vbc @file1.rsp  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Компилятор Visual Basic с интерфейсом командной строки](../../../visual-basic/reference/command-line-compiler/index.md)
- [-noconfig](../../../visual-basic/reference/command-line-compiler/noconfig.md)
- [Примеры командных строк компиляции](../../../visual-basic/reference/command-line-compiler/sample-compilation-command-lines.md)
