---
title: "Безопасность и реестр (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "реестр, вопросы безопасности"
  - "безопасность [Visual Basic], реестр"
ms.assetid: 9980aff7-2f69-492b-8f66-29a9a76d3df5
caps.latest.revision: 17
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 17
---
# Безопасность и реестр (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

На этой странице обсуждается, как хранение данных в реестре сказывается на безопасности.  
  
## Разрешения  
 Хранить секретные данные, например пароли, в реестре обычным текстом небезопасно, даже если раздел реестра защищен ACL \(списком управления доступом\).  
  
 Работа с реестром может привести к нарушению безопасности, допуская несанкционированный доступ к системным ресурсам или защищенной информации.  Чтобы использовать эти свойства, необходимо иметь разрешения на чтение и запись в перечислении <xref:System.Security.Permissions.RegistryPermissionAccess>, которое управляет доступом к переменным реестра.  Любой код, выполняющийся с полным доверием \(в рамках политики безопасности по умолчанию это любой код, установленный на локальном жестком диске компьютера пользователя\), имеет необходимые разрешения для доступа к реестру.  Дополнительные сведения см. в описании класса <xref:System.Security.Permissions.RegistryPermission>.  
  
 Переменные реестра не следует хранить в областях памяти, к которым имеет доступ код без разрешений <xref:System.Security.Permissions.RegistryPermission>.  Аналогичным образом, при предоставлении разрешений следует предоставлять минимальный уровень разрешений, необходимый для выполнения задачи.  
  
 Значения разрешений на доступ к реестру определяются перечислением <xref:System.Security.Permissions.RegistryPermissionAccess>.  Его члены подробно рассмотрены в следующей таблице.  
  
|Значение|Доступ к переменным реестра.|  
|--------------|----------------------------------|  
|`AllAccess`|Создание, чтение и запись|  
|`Create`|Create|  
|`NoAccess`|Доступ отсутствует.|  
|`Read`|Прочитайте|  
|`Write`|Write|  
  
## Проверка значений в разделах реестра  
 При создании значения реестра следует решить, что делать, если такое значение уже есть.  Есть вероятность, что другой процесс, возможно вредоносный, уже создал это значение и имеет к нему доступ.  При добавлении данных в значение реестра они становятся доступными другим процессам.  Для предотвращения этого используется метод `GetValue`.  Он возвращает `Nothing`, если данный раздел не существует.  
  
> [!IMPORTANT]
>  При чтении реестра из веб\-приложения идентификация текущего пользователя зависит от проверки подлинности и олицетворения, реализованных в веб\-приложении.  
  
## См. также  
 <xref:Microsoft.VisualBasic.MyServices.RegistryProxy>   
 [Чтение данных из реестра и запись в реестр](../../../../visual-basic/developing-apps/programming/computer-resources/reading-from-and-writing-to-the-registry.md)