---
title: Проектирование архитектуры приложений на основе контейнеров и микрослужб
description: Проектирование архитектуры приложений на основе контейнеров и микрослужб — это непростая задача, которая требует осмысления. В этом разделе описаны основные понятия.
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: aff30c907f1140b94dbcae330ed7cb633b0a744b
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "70295021"
---
# <a name="architecting-container-and-microservice-based-applications"></a><span data-ttu-id="fd20c-104">Проектирование архитектуры приложений на основе контейнеров и микрослужб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-104">Architecting container and microservice-based applications</span></span>

<span data-ttu-id="fd20c-105">*Микрослужбы дают большие преимущества, но в то же время создают новые проблемы. Шаблоны архитектуры микрослужб являются основополагающим элементом при создании приложения на основе микрослужб.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-105">*Microservices offer great benefits but also raise huge new challenges. Microservice architecture patterns are fundamental pillars when creating a microservice-based application.*</span></span>

<span data-ttu-id="fd20c-106">Ранее в этом руководстве вы ознакомились с основными понятиями, связанными с контейнерами и Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-106">Earlier in this guide, you learned basic concepts about containers and Docker.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-107">Это минимальная информация, требуемая для начала работы с контейнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-107">That was the minimum information you needed to get started with containers.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-108">Хотя контейнеры обеспечивают широкие возможности и отлично подходят для микрослужб, они не обязательны для архитектуры микрослужб. Многие архитектурные решения, описываемые в этом разделе, можно реализовать и без контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-108">Although, even when containers are enablers and a great fit for microservices, they aren't mandatory for a microservice architecture and many architectural concepts in this architecture section could be applied without containers, too.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-109">Но в данном руководстве основное внимание уделяется совместному использованию этих сущностей из-за уже упоминавшейся важности контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-109">However, this guidance focuses on the intersection of both due to the already introduced importance of containers.</span></span>

<span data-ttu-id="fd20c-110">Корпоративные приложения могут быть сложными и часто состоят из нескольких служб, а не одной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-110">Enterprise applications can be complex and are often composed of multiple services instead of a single service-based application.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-111">В таких случаях необходимо разбираться в дополнительных подходах к проектированию архитектуры, таких как использование микрослужб, а также определенных шаблонах проектирования на основе доменов и принципах оркестрации контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-111">For those cases, you need to understand additional architectural approaches, such as the microservices and certain Domain-Driven Design (DDD) patterns plus container orchestration concepts.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-112">Имейте в виду, что в этой главе описываются не только микрослужбы в контейнерах, но и любые контейнерные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-112">Note that this chapter describes not just microservices on containers, but any containerized application, as well.</span></span>

## <a name="container-design-principles"></a><span data-ttu-id="fd20c-113">Принципы проектирования контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-113">Container design principles</span></span>

<span data-ttu-id="fd20c-114">В модели на основе контейнеров экземпляр образа контейнера представляет отдельный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-114">In the container model, a container image instance represents a single process.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-115">Определив образ контейнера как границу процесса, вы можете создавать примитивы, с помощью которых можно масштабировать процесс или помещать его в пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-115">By defining a container image as a process boundary, you can create primitives that can be used to scale the process or to batch it.</span></span>

<span data-ttu-id="fd20c-116">Когда вы проектируете образ контейнера, в Dockerfile отображается определение [ENTRYPOINT](https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#entrypoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-116">When you design a container image, you'll see an [ENTRYPOINT](https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#entrypoint) definition in the Dockerfile.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-117">С его помощью определяется процесс, время существования которого контролирует время существования контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-117">This defines the process whose lifetime controls the lifetime of the container.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-118">По завершении процесса время существования контейнера истекает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-118">When the process completes, the container lifecycle ends.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-119">Контейнеры могут представлять как длительные процессы, например веб-серверы, так и кратковременные, например пакетные задания, которые ранее могли реализовываться как [веб-задания](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki) Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-119">Containers might represent long-running processes like web servers, but can also represent short-lived processes like batch jobs, which formerly might have been implemented as Azure [WebJobs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki).</span></span>

<span data-ttu-id="fd20c-120">В случае сбоя процесса работа контейнера завершается и оркестратор принимает управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-120">If the process fails, the container ends, and the orchestrator takes over.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-121">Если в оркестраторе настроена поддержка пяти выполняющихся экземпляров, то в случае сбоя одного из них оркестратор создаст ему на замену еще один экземпляр контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-121">If the orchestrator was configured to keep five instances running and one fails, the orchestrator will create another container instance to replace the failed process.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-122">В пакетном задании процесс запускается с параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-122">In a batch job, the process is started with parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-123">По завершении выполнения процесса работа считается выполненной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-123">When the process completes, the work is complete.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-124">В этом руководстве оркестраторы будут рассматриваться более подробно позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-124">This guidance drills-down on orchestrators, later on.</span></span>

<span data-ttu-id="fd20c-125">Возможны ситуации, когда в одном контейнере желательно выполнять несколько процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-125">You might find a scenario where you want multiple processes running in a single container.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-126">Так как каждый контейнер может иметь только одну точку входа, в таком случае в контейнере можно использовать скрипт, который будет запускать нужное количество программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-126">For that scenario, since there can be only one entry point per container, you could run a script within the container that launches as many programs as needed.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-127">Например, можно использовать [Supervisor](http://supervisord.org/) или аналогичное средство, отвечающее за запуск нескольких процессов в одном контейнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-127">For example, you can use [Supervisor](http://supervisord.org/) or a similar tool to take care of launching multiple processes inside a single container.</span></span> <span data-ttu-id="fd20c-128">Но хотя архитектуры, предусматривающие выполнение несколько процессов в контейнере, используются, это не очень популярное решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-128">However, even though you can find architectures that hold multiple processes per container, that approach isn't very common.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="fd20c-129">[Назад](../net-core-net-framework-containers/official-net-docker-images.md)
>[Вперед](containerize-monolithic-applications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd20c-129">[Previous](../net-core-net-framework-containers/official-net-docker-images.md)
[Next](containerize-monolithic-applications.md)</span></span>
