---
title: "Двоичная сериализация | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "двоичная сериализация"
  - "двоичная сериализация, о сериализации"
  - "десериализация"
  - "сериализация, о сериализации"
ms.assetid: 2b1ea3be-1152-4032-b2b3-07794054c405
caps.latest.revision: 5
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 5
---
# Двоичная сериализация
Сериализацию можно представить как процесс сохранения состояния объекта в среду хранения.Во время этого процесса открытые и закрытые поля объекта и имя класса, включая сборку с классом, преобразуются в поток байтов, который затем записывается в поток данных.После десериализации объекта создается точная копия исходного объекта.  
  
 При реализации механизма сериализации в объектно\-ориентированной среде следует сделать выбор между простотой и гибкостью использования.Процесс можно в значительной степени автоматизировать при условии сохранения над ним достаточного контроля.Например, могут возникать ситуации, при которых недостаточно простой двоичной сериализации или по какой\-либо причине необходимо определить сериализуемые поля в классе.В следующих разделах исследуется надежный механизм сериализации с использованием платформы .NET Framework и отмечается ряд важных особенностей, которые позволяют настраивать процесс в соответствии с собственными потребностями.  
  
> [!NOTE]
>  Состояние объекта, закодированного в UTF\-8 или UTF\-7, не сохраняется, если этот объект сериализуется и десериализуется с использованием различных версий .NET Framework.  
  
## В этом подразделе  
 [Концепции сериализации](../../../docs/framework/serialization/serialization-concepts.md)  
 Поясняет два сценария, когда сериализация является полезной: при сохранении постоянных данных и передаче объектов между доменами приложений.  
  
 [Базовая сериализация](../../../docs/framework/serialization/basic-serialization.md)  
 Содержит описание использования двоичных модулей форматирования и модулей форматирования SOAP для сериализации объектов.  
  
 [Выборочная сериализация](../../../docs/framework/serialization/selective-serialization.md)  
 Описывает способы предотвращения сериализации некоторых членов класса.  
  
 [Пользовательская сериализация](../../../docs/framework/serialization/custom-serialization.md)  
 Содержит способы настройки сериализации для класса с использованием интерфейса <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>.  
  
 [Этапы процесса сериализации](../../../docs/framework/serialization/steps-in-the-serialization-process.md)  
 Описывает образ действия при сериализации, если в модуле форматирования вызывается метод <xref:System.Runtime.Serialization.Formatter.Serialize%2A>.  
  
 [Независимая от версий сериализация](../../../docs/framework/serialization/version-tolerant-serialization.md)  
 Объясняются способы создания сериализуемых типов, которые можно со временем изменять без выдачи приложениями исключений.  
  
 [Правила сериализации](../../../docs/framework/serialization/serialization-guidelines.md)  
 Содержит общие рекомендации по принятию решения о сериализации объекта.  
  
## Ссылка  
 <xref:System.Runtime.Serialization>  
 Содержит классы, которые можно использовать для сериализации и десериализации объектов.  
  
## Связанные подразделы  
 [XML\- и SOAP\-сериализация](../../../docs/framework/serialization/xml-and-soap-serialization.md)  
 Описывает механизм XML\-сериализации , входящий в среду CLR.  
  
 [Security and Serialization](../../../docs/framework/misc/security-and-serialization.md)  
 Содержит рекомендации по написанию безопасного кода, выполняющего сериализацию.  
  
 [Remote Objects](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/515686e6-0a8d-42f7-8188-73abede57c58)  
 Описывает различные методы взаимодействия, доступные в .NET Framework для удаленного взаимодействия.  
  
 [XML Web Services Created Using ASP.NET and XML Web Service Clients](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/1e64af78-d705-4384-b08d-591a45f4379c)  
 Содержит разделы, посвященные программированию XML\-веб\-служб, созданных с помощью ASP.NET.