---
title: "Сериализация | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "двоичная сериализация"
  - "объекты, сериализация"
  - "сериализация"
  - "сериализация объектов"
  - "XML-сериализация, определение"
ms.assetid: 4d1111c0-9447-4231-a997-96a2b74b3453
caps.latest.revision: 6
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 4
---
# Сериализация
Сериализация представляет собой процесс преобразования состояния объекта в форму, пригодную для сохранения или передачи.Дополнением к сериализации служит десериализация, при которой осуществляется преобразование потока в объект.Вместе они обеспечивают простое хранение и передачу данных.  
  
 Платформа .NET Framework поддерживает две технологии сериализации:  
  
-   При двоичной сериализации сохраняется правильность типов, что полезно для сохранения состояния объекта между разными вызовами приложения.Например, можно обеспечить совместный доступ к объекту для разных приложений, сериализовав его в буфер обмена.Объект можно сериализовать в поток, на диск, в память, передать по сети и т. д.При удаленном управлении сериализация используется для передачи объектов "по значению" с одного компьютера или домена приложения на другой.  
  
-   При XML\-сериализации сериализуются только открытые свойства и поля, а правильность типов не сохраняется.Этот метод полезен для предоставления или использования данных без ограничений работающего с ними приложения.Будучи открытым стандартом, XML привлекателен для совместного использования данных в Интернете.Аналогичным образом и SOAP представляет собой открытый стандарт, использование которого эффективно и удобно.  
  
## В этом подразделе  
 [Инструкции по сериализации](../../../docs/framework/serialization/serialization-how-to-topics.md)  
 Ссылки на подразделы "Практическое руководство" данного раздела.  
  
 [Двоичная сериализация](../../../docs/framework/serialization/binary-serialization.md)  
 Описывает механизм двоичной сериализации, входящий в среду CLR.  
  
 [XML\- и SOAP\-сериализация](../../../docs/framework/serialization/xml-and-soap-serialization.md)  
 Описывает механизм сериализации XML и SOAP, входящий в среду CLR.  
  
 [Инструменты сериализации](../../../docs/framework/serialization/serialization-tools.md)  
 Эти средства упрощают разработку кода сериализации.  
  
 [Образцы сериализации](../../../docs/framework/serialization/serialization-samples.md)  
 Выполнение сериализации показано в образцах.  
  
## Ссылка  
 <xref:System.Runtime.Serialization>  
 Содержит классы, которые можно использовать для сериализации и десериализации объектов.  
  
 <xref:System.Xml.Serialization>  
 Содержит классы, которые можно использовать для сериализации объектов в документы формата XML или в потоки.  
  
## Связанные подразделы  
 [Remote Objects](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/515686e6-0a8d-42f7-8188-73abede57c58)  
 Описывает различные методы взаимодействия, доступные в .NET Framework для удаленного взаимодействия.  
  
 [Advanced Development Technologies](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/c4a7e341-f0c6-4df4-a74f-223387ac6e4e)  
 Содержит ссылки на дополнительные сведения о сложных задачах и методиках разработки приложений в .NET Framework.  
  
 [XML Web Services Created Using ASP.NET and XML Web Service Clients](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/1e64af78-d705-4384-b08d-591a45f4379c)  
 Содержит разделы, посвященные программированию XML\-веб\-служб, созданных с помощью ASP.NET.