---
title: "Образец технологии сериализации, независимой от версии | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 2a183664-bfbf-4ff0-96f6-c836284ea916
caps.latest.revision: 6
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 6
---
# Образец технологии сериализации, независимой от версии
[Загрузить образец](http://download.microsoft.com/download/4/7/B/47B2164C-E780-4B10-8DE4-2CB5B886E0A6/Technologies/Serialization/Runtime%20Serialization/VTS.zip.exe)  
  
 В этом образце демонстрируются возможности .NET\-сериализации, независимой от версии.В примере выполняется построение приложений, использующих различные версии объекта <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> для сериализации и десериализации данных.Несмотря на наличие различных типов версий, приложения легко взаимодействуют друг с другом.Дополнительные сведения см. в разделе [Независимая от версий сериализация](../../../docs/framework/serialization/version-tolerant-serialization.md).  
  
### Построение образца с использованием командной строки  
  
1.  Откройте окно командной строки и перейдите к вложенной папке \(в приложении V1 или V2\) для данного образца, соответствующей выбранному языку.  
  
2.  Введите **msbuild.exe \<ver\> application.sln** в командной строке \(где \<ver\> равно v1 или v2\).  
  
### Построение примера с использованием Visual Studio  
  
1.  Откройте [!INCLUDE[fileExplorer](../../../includes/fileexplorer-md.md)] и перейдите к вложенной папке для данного образца, соответствующей выбранному языку.  
  
2.  Перейдите во вложенную папку приложения V1 из выбранного на прошлом шаге каталога.  
  
3.  Дважды щелкните изображение V1 Application.sln, чтобы открыть файл в Visual Studio.  
  
4.  В меню **Построение** выберите команду **Построить решение**.  
  
5.  Перейдите во вложенную папку приложения V2 и повторите два предыдущих шага для построения приложения V2.  
  
 По умолчанию построение приложений помещается во вложенные папки \\bin или \\bin\\Debug каталогов соответствующего проекта.  
  
### Выполнение примера  
  
1.  В окне командной строки перейдите к одной из вложенных языковых папок, выбранных во время построения приложения.  
  
2.  Введите **runme.cmd** в командную строку для одновременного выполнения обоих приложений.  
  
 Также можно перейти в каталоги, содержащие новые исполняемые файлы и последовательно выполнить их.  
  
> [!NOTE]
>  В образце производится построение консольных приложений.Чтобы просмотреть выводимые ими данные, необходимо загрузить и выполнить их в окне командной строки.  
  
## См. также  
 <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter>   
 <xref:System.IO.FileStream>