---
title: "Образец технологии сериализации универсальных шаблонов веб-служб | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: cdc15ea4-f678-4729-8ebe-188ae720bef7
caps.latest.revision: 7
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 7
---
# Образец технологии сериализации универсальных шаблонов веб-служб
[Загрузить образец](http://download.microsoft.com/download/4/7/B/47B2164C-E780-4B10-8DE4-2CB5B886E0A6/Technologies/Serialization/Xml%20Serialization/GenericsSerialization.zip.exe)  
  
 В этом образце показано, как использовать сериализацию универсальных шаблонов в веб\-службах ASP.NET и управлять ею.  
  
### Построение образца с использованием Visual Studio  
  
1.  Откройте Visual Studio и выберите команду **Создать веб\-узел** из меню **Файл**.  
  
2.  Выберите язык программирования в левой части диалогового окна **Создание веб\-узла**, а затем в правой части выберите элемент **Веб\-служба ASP.NET**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Обзор** и перейдите во вложенный каталог \\CS\\GenericsService.  
  
4.  Выберите файл Service.asmx, чтобы открыть его в Visual Studio.  
  
5.  В меню **Построение** выберите команду **Построить решение**.  
  
> [!NOTE]
>  Первые пять шагов в этом списке являются необязательными.Среда выполнения .NET Framework автоматически создает веб\-службу, когда она запрашивается в первый раз.  
  
> [!NOTE]
>  Для построения образца необходимы следующие действия.  
  
1.  Откройте [!INCLUDE[fileExplorer](../../../includes/fileexplorer-md.md)] и перейдите в подкаталог \\CS.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши значок для вложенного каталога GenericsService и выберите пункт **Общий доступ и безопасность**.  
  
3.  На вкладке **Доступ через веб** выберите вариант **Открыть общий доступ к этой папке**.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Запишите имя виртуального каталога, указанное в области **Псевдонимы**, поскольку оно понадобится для выполнения образца.  
  
### Построение образца с помощью служб IIS  
  
1.  Откройте оснастку управления **Службы IIS** и разверните узел **Веб\-узлы**.  
  
2.  Левой кнопкой мыши щелкните **Веб\-сайт по умолчанию**, выберите **Создать**, затем **Виртуальный каталог?**, чтобы создать **Мастер создания виртуального каталога**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Далее**, введите открытый псевдоним для виртуального каталога и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Введите путь к каталогу, где сохранен образец \(обычно это вложенный каталог \\CS\\GenericsService\), и нажмите кнопку **Далее**.Нажмите кнопку **Далее**, чтобы завершить работу мастера.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Запишите имя виртуального каталога, указанное в области **Псевдоним**, поскольку оно понадобится для выполнения образца.  
  
### Выполнение образца  
  
1.  Откройте окно браузера и выделите адресную строку.  
  
2.  Введите **http:\/\/localhost\/**\[виртуальный каталог\]**\/Service.asmx**, где \[виртуальный каталог\] представляет виртуальный каталог, созданный во время построения образца.  
  
## Примечания  
 В образце выводится страница ASP.NET по умолчанию, которая содержит ссылки на определение веб\-службы.Отображаемые данные можно настроить вместе с изменением исходного кода веб\-службы.Дополнительные сведения см. в разделе [Building XML Web Service Clients](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/c606f3cb-4111-45b4-ae42-9300420fa16c).  
  
## См. также  
 <xref:System.Collections.Generic>   
 <xref:System.Web.Services>   
 <xref:System.Xml.Serialization>   
 [Сериализация](../../../docs/framework/serialization/index.md)   
 [XML Web Services Created Using ASP.NET and XML Web Service Clients](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/1e64af78-d705-4384-b08d-591a45f4379c)