---
title: "Операции с каналами в .NET Framework | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "каналы [платформа .NET Framework]"
  - "операции с каналами [платформа .NET Framework]"
  - "межпроцессное взаимодействие [платформа .NET Framework], каналы"
  - "ввод-вывод [платформа .NET Framework], каналы"
ms.assetid: 7b964ebd-7a4f-4d28-8194-7841f9e4c702
caps.latest.revision: 8
author: "mairaw"
ms.author: "mairaw"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 8
---
# Операции с каналами в .NET Framework
Каналы представляют собой средство межпроцессного взаимодействия.  Существует два вида каналов.  
  
-   Анонимные каналы.  
  
     Анонимные каналы обеспечивают межпроцессное взаимодействие на локальном компьютере.  Анонимные каналы используют меньше системных ресурсов, чем именованные каналы, но их возможности ограничены.  Анонимные каналы являются односторонними и не могут использоваться для взаимодействия по сети.  Они позволяют использовать только один экземпляр сервера.  Анонимные каналы удобно использовать для организации взаимодействия между потоками или между родительскими и дочерними процессами — в этом случае дескриптор канала можно просто передать дочернему процессу при его создании.  
  
     В .NET Framework анонимные каналы реализуются с помощью классов <xref:System.IO.Pipes.AnonymousPipeServerStream> и <xref:System.IO.Pipes.AnonymousPipeClientStream>.  
  
     См. раздел [Практическое руководство. Использование анонимных каналов для локального взаимодействия между процессами](../../../docs/standard/io/how-to-use-anonymous-pipes-for-local-interprocess-communication.md).  
  
-   Именованные каналы.  
  
     Именованные каналы обеспечивают межпроцессное взаимодействие между сервером и одним или несколькими клиентами.  Именованные каналы могут быть односторонними или двусторонними.  Они поддерживают связь с помощью сообщений и позволяют нескольким клиентам подключаться к серверному процессу одновременно, используя одно и то же имя канала.  Именованные каналы также поддерживают олицетворение, позволяющее подключающимся процессам использовать собственные разрешения на удаленных серверах.  
  
     В .NET Framework именованные каналы реализуются с помощью классов <xref:System.IO.Pipes.NamedPipeServerStream> и <xref:System.IO.Pipes.NamedPipeClientStream>.  
  
     См. раздел [Практическое руководство. Использование именованных каналов для взаимодействия между процессами по сети](../../../docs/standard/io/how-to-use-named-pipes-for-network-interprocess-communication.md).  
  
## См. также  
 [Файловый и потоковый ввод\-вывод](../../../docs/standard/io/index.md)   
 [Практическое руководство. Использование анонимных каналов для локального взаимодействия между процессами](../../../docs/standard/io/how-to-use-anonymous-pipes-for-local-interprocess-communication.md)   
 [Практическое руководство. Использование именованных каналов для взаимодействия между процессами по сети](../../../docs/standard/io/how-to-use-named-pipes-for-network-interprocess-communication.md)