---
title: Практическое руководство. Запуск служб
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Service applications, starting
- services, starting
ms.assetid: 9ea77955-2d96-4c3d-913c-14db7604cdad
author: ghogen
manager: douge
ms.openlocfilehash: 3c8382d2e425d11dc8aa8b22e361b3cc5637744f
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="how-to-start-services"></a>Практическое руководство. Запуск служб
После установки службы ее необходимо запустить. Запуск вызовы <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> метод в классе службы. Как правило <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> полезные действия, служба выполнит определяет метод. После запуска служба остается активной до вручную приостановлена или остановлена.  
  
 Службы можно настроить на автоматический или ручной запуск. Будет запущена служба, которая запускается автоматически при включении или перезагрузке компьютера, на котором он установлен. Пользователь должен запустить службу, которая запускается вручную.  
  
> [!NOTE]
>  По умолчанию службы, созданные с помощью Visual Studio настроены на запуск вручную.  
  
 Существует несколько способов запустить службу вручную — из **обозревателя серверов**, из **диспетчера управления службами**, или из кода с помощью компонента вызывается <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.  
  
 Задать <xref:System.ServiceProcess.ServiceInstaller.StartType%2A> свойство <xref:System.ServiceProcess.ServiceInstaller> класс, чтобы определить, является ли служба должна быть запущена вручную или автоматически.  
  
### <a name="to-specify-how-a-service-should-start"></a>Чтобы настроить способ запуска службы  
  
1.  После создания службы, добавьте установщики, необходимые для него. Дополнительные сведения см. в разделе [как: добавление установщиков к приложению службы](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).  
  
2.  В конструкторе щелкните установщик службы для службы, с которой вы работаете.  
  
3.  В **свойства** задайте <xref:System.ServiceProcess.ServiceInstaller.StartType%2A> в одно из следующих действий:  
  
    |Для запуска службы|Это значение|  
    |----------------------------------|--------------------|  
    |При перезапуске компьютера|**Автоматический**|  
    |При запуске службы в явному действию пользователя|**Вручную**|  
  
    > [!TIP]
    >  Чтобы запретить запуск службы, можно задать <xref:System.ServiceProcess.ServiceInstaller.StartType%2A> свойства **отключено**. Это можно сделать при будет перезагрузить сервер несколько раз и можно уменьшить время, так как службы, которые бы обычно запуск.  
  
    > [!NOTE]
    >  Эти и другие свойства можно изменить после установки службы.  
  
     Существует несколько способов, которые можно запустить службу с его <xref:System.ServiceProcess.ServiceInstaller.StartType%2A> присвоено процесс **вручную** — из **обозревателя серверов**, из **диспетчер управления службами Windows**, или из кода. Важно отметить, что в действительности не все эти методы приводят к запуску службы в контексте **диспетчера управления службами**; **Обозревателя серверов** и программном методе для запуска службы используется компонент-контроллер.  
  
### <a name="to-manually-start-a-service-from-server-explorer"></a>Чтобы запустить службу вручную из обозревателя серверов  
  
1.  В **обозревателя серверов**, добавьте сервер, требуется, если его нет в списке. Дополнительные сведения см. в разделе как: подключение и инициализация обозревателя базы данных обозревателя сервера.  
  
2.  Разверните **служб** узел и выберите службу, которую требуется запустить.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши имя службы и нажмите кнопку **запустить**.  
  
### <a name="to-manually-start-a-service-from-services-control-manager"></a>Чтобы запустить службу вручную из диспетчера управления службами  
  
1.  Откройте **диспетчера управления службами** , выполнив одно из следующих действий:  
  
    -   В 2000 Professional и Windows XP, щелкните правой кнопкой мыши **Мой компьютер** на рабочем столе и нажмите кнопку **управление**. В появившемся диалоговом окне, разверните **службы и приложения** узла.  
  
         \- или -  
  
    -   В Windows Server 2003 и Windows 2000 Server, нажмите кнопку **запустить**, пункты **программы**, нажмите кнопку **Администрирование**и нажмите кнопку **служб**.  
  
        > [!NOTE]
        >  В Windows NT версии 4.0, можно открыть это диалоговое окно из **панели управления**.  
  
     Теперь вы увидите список **служб** окна.  
  
2.  Выберите службу в списке, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите команду **запустить**.  
  
### <a name="to-manually-start-a-service-from-code"></a>Чтобы вручную запустить службу из кода  
  
1.  Создайте экземпляр класса <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> класса и настройте его для взаимодействия со службой, которым требуется управлять.  
  
2.  Чтобы запустить службу, вызовите метод <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A>.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Знакомство с приложениями служб Windows](../../../docs/framework/windows-services/introduction-to-windows-service-applications.md)  
 [Практическое руководство. Создание служб Windows](../../../docs/framework/windows-services/how-to-create-windows-services.md)  
 [Практическое руководство. Добавление установщиков в приложение служб](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md)
