---
title: "Практическое руководство. Отладка приложений служб Windows"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- debugging Windows Service applications
- debugging [Visual Studio], Windows services
- Windows NT services, debugging
- Windows Service applications, debugging
- services, debugging
ms.assetid: 63ab0800-0f05-4f1e-88e6-94c73fd920a2
caps.latest.revision: "16"
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: douge
ms.openlocfilehash: c49d05a9ca09a12044c0846db381368166e105bd
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="how-to-debug-windows-service-applications"></a>Практическое руководство. Отладка приложений служб Windows
Служба должна запускаться из диспетчера управления службами, а не из Visual Studio. Поэтому, процесс отладки службы сложнее, чем отладка приложений Visual Studio других типов. Для отладки службы необходимо запустить службу, а затем подключить отладчик к процессу, в котором она выполняется. Приложение можно отлаживать с помощью всех стандартных средств отладки Visual Studio.  
  
> [!CAUTION]
>  Не следует присоединять к процессу, если неизвестно, что собой представляет данный процесс, и неясны последствия подключения к процессу (включая даже уничтожение этого процесса). Например, при подключении к процессу WinLogon и последующей остановке процесса отладки система будет остановлена, так как она не может работать без данного процесса.  
  
 Отладчик можно прикреплять только к выполняющейся службе. Процесс подключения прерывает текущую работу службы (фактически он не останавливает и не приостанавливает ее). То есть, если служба уже выполнялась на момент запуска процесса отладки, она по-прежнему технически находится в состоянии "Started" в ходе отладки, однако ее работа приостанавливается.  
  
 После присоединения к процессу можно установить точки останова и использовать их для отладки кода. После выхода из диалогового окна, используемого для подключения к процессу, вы продолжаете оставаться в режиме отладки. Для запуска, остановки, приостановки и продолжения работы служб (то есть, попадания в заданные точки) можно использовать диспетчер управления службами. Позднее эту фиктивную службу можно удалить после успешного завершения отладки.  
  
 В этой статье рассматривается процесс отладки службы, выполняемой на локальном компьютере (также можно выполнять отладку служб Windows, которые выполняются на удаленном компьютере). В разделе [удаленной отладки](/visualstudio/debugger/debug-installed-app-package).  
  
> [!NOTE]
>  Процесс отладки метода <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> может быть сложным, так как диспетчер управления службами накладывает ограничение в 30 секунд на все попытки запуска службы. Дополнительные сведения см. в разделе [Устранение неполадок: отладка служб Windows](../../../docs/framework/windows-services/troubleshooting-debugging-windows-services.md).  
  
> [!WARNING]
>  Для получения значимой информации для отладки отладчик Visual Studio должен найти файлы символов для двоичных файлов, для которых выполняется отладка. При отладке службы, созданной в Visual Studio, файлы символов (PDB-файлы) находятся в той же папке, что и исполняемый файл или библиотека, и отладчик загружает их автоматически. При отладке службы, которая не была построена, сначала следует найти символы для службы и убедиться, что они могут быть найдены отладчиком. В разделе [укажите символов (.pdb) и файлов исходного кода](http://msdn.microsoft.com/library/1105e169-5272-4e7c-b3e7-cda1b7798a6b). Если вы выполняете отладку системного процесса или хотите иметь символы для системных вызовов в своих службах, то необходимо добавить серверы символов Майкрософт. В разделе [символы отладки](http://msdn.microsoft.com/windows/desktop/ee416588.aspx).  
  
### <a name="to-debug-a-service"></a>Отладка службы  
  
1.  Постройте службу в конфигурации отладки.  
  
2.  Установите службу. Для получения дополнительной информации см. [How to: Install and Uninstall Services](../../../docs/framework/windows-services/how-to-install-and-uninstall-services.md).  
  
3.  Запустите службу из **диспетчера управления службами**, **обозревателя серверов**, или из кода. Дополнительные сведения см. в разделе [как: запуск служб](../../../docs/framework/windows-services/how-to-start-services.md).  
  
4.  Запустите Visual Studio с учетными данными администратора, чтобы вы могли подключиться к системным процессам.  
  
5.  (Необязательно) В строке меню Visual Studio выберите **средства**, **параметры**. В **параметры** диалогового окна выберите **Отладка**, **символы**выберите **серверы символов Майкрософт** флажок и нажмите кнопку **ОК** кнопки.  
  
6.  В строке меню выберите **присоединиться к процессу** из **отладки** или **средства** меню. (Комбинация клавиш: Ctrl+Alt+P)  
  
     **Процессов** откроется диалоговое окно.  
  
7.  Выберите **Показать процессы всех пользователей** флажок.  
  
8.  В **доступные процессы** выберите процесс службы и нажмите кнопку **присоединение**.  
  
    > [!TIP]
    >  Процесс будет иметь то же имя, что и исполняемый файл для службы.  
  
     Откроется диалоговое окно **Присоединение к процессу** .  
  
9. Выберите соответствующие параметры и нажмите кнопку **ОК** чтобы закрыть диалоговое окно.  
  
    > [!NOTE]
    >  Теперь вы находитесь в режиме отладки.  
  
10. Установите точки останова, которые буден нужно использовать в коде.  
  
11. Откройте диспетчер управления службами и выполните несколько операций со своей службой (выполните команды остановки, приостановки и продолжения), чтобы обнаружить свои точки останова. Дополнительные сведения о запуске диспетчера управления службами см. в разделе [как: запуск служб](../../../docs/framework/windows-services/how-to-start-services.md). Кроме того, в разделе [Устранение неполадок: отладка служб Windows](../../../docs/framework/windows-services/troubleshooting-debugging-windows-services.md).  
  
## <a name="debugging-tips-for-windows-services"></a>Советы по отладке для служб Windows  
 Присоединение к процессу службы позволяет отлаживать основную часть кода (но не весь код) для этой службы. Например, так как служба уже была запущена, нельзя выполнять отладку кода в методе <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> службы или кода в методе `Main`, который используется для загрузки службы подобным образом. Одним из способов обхода этого ограничения является создание временной второй службы в приложении службы, которая предназначена только для отладки. Можно установить обе службы,а затем запустить эту фиктивную службу для загрузки процесса службы. Когда временная служба запустит процесс, можно использовать **отладки** меню в Visual Studio для присоединения к процессу службы.  
  
 Попробуйте добавлять вызовы в метод <xref:System.Threading.Thread.Sleep%2A> с целью задержки выполнения действия, пока вы не присоединитесь к процессу.  
  
 Попробуйте заменить программу на обычное консольное приложение. Для этого измените метод `Main` следующим образом, чтобы он мог быть запущен и как служба Windows, и как консольное приложение (в зависимости от способа запуска).  
  
#### <a name="how-to-run-a-windows-service-as-a-console-application"></a>Запуск службы Windows как консольного приложения  
  
1.  Добавьте метод в свою службу, которая запускает методы <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> и <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>:  
  
    ```  
    internal void TestStartupAndStop(string[] args)  
    {  
        this.OnStart(args);  
        Console.ReadLine();  
        this.OnStop();  
    }  
    ```  
  
2.  Перепишите метод `Main` следующим образом:  
  
    ```  
    static void Main(string[] args)  
            {  
                if (Environment.UserInteractive)  
                {  
                    MyNewService service1 = new MyNewService(args);  
                    service1.TestStartupAndStop(args);  
                }  
                else  
                {  
                    // Put the body of your old Main method here.  
                }  
    ```  
  
3.  В **приложения** вкладки свойств проекта задайте **тип вывода** для **консольное приложение**.  
  
4.  Выберите **начать отладку** (F5).  
  
5.  Чтобы снова запустить программу как службу Windows, установите ее и запустите обычным образом (для службы Windows). Отменять эти изменения необязательно.  
  
 В некоторых случаях, например, если требуется устранить некоторую проблему, которая возникает только при запуске системы, необходимо использовать отладчик Windows. Установка [средства отладки для Windows](http://msdn.microsoft.com/windows/hardware/hh852365) и в разделе [способы отладки служб Windows](http://support.microsoft.com/kb/824344).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Знакомство с приложениями служб Windows](../../../docs/framework/windows-services/introduction-to-windows-service-applications.md)  
 [Как: Установка и удаление служб](../../../docs/framework/windows-services/how-to-install-and-uninstall-services.md)  
 [Как: запуск служб](../../../docs/framework/windows-services/how-to-start-services.md)  
 [Отладка службы](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682546.aspx)
