---
title: "Знакомство с приложениями служб Windows"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: ServiceController
helpviewer_keywords:
- Windows Service applications, deploying
- OnStop method
- OnPause method
- services, about services
- Service class, Windows Service applications
- framework services, creating services
- ServiceController components, about Windows services
- Win32OwnProcess service type
- services, lifetime
- OnContinue method
- Windows Service applications, about Windows Service applications
- services, states
- service states
- WaitForStatus method
- Win32ShareProcess service type
- Windows Service applications, lifetime
ms.assetid: 1b1b5e67-3ff3-40c0-8154-322cfd6ef0ae
caps.latest.revision: "17"
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: douge
ms.openlocfilehash: d24daf5520c7bfe74c09abc24a4260266e5b9c1a
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="introduction-to-windows-service-applications"></a><span data-ttu-id="c5de7-102">Знакомство с приложениями служб Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-102">Introduction to Windows Service Applications</span></span>
<span data-ttu-id="c5de7-103">Службы Microsoft Windows, ранее известные как службы NT, позволяют создавать долго выполняющихся исполняемыми приложениями, которые выполняются в собственных сеансах Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-103">Microsoft Windows services, formerly known as NT services, enable you to create long-running executable applications that run in their own Windows sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-104">Эти службы могут запускаться автоматически при запуске компьютера, можно приостановить и перезапустить и не содержат элементов пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-104">These services can be automatically started when the computer boots, can be paused and restarted, and do not show any user interface.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-105">Эти особенности делают службы идеальным для использования на сервере, или каждый раз, когда требуется длительное время, не влияют на работу других пользователей, работающих на том же компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-105">These features make services ideal for use on a server or whenever you need long-running functionality that does not interfere with other users who are working on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-106">Службы могут выполняться в контексте безопасности определенной учетной записи пользователя, отличное от вошедшего в систему пользователя или учетной записи компьютера по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-106">You can also run services in the security context of a specific user account that is different from the logged-on user or the default computer account.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-107">Дополнительные сведения о службах и сеансах Windows см. в документации пакета SDK для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-107">For more information about services and Windows sessions, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5de7-108">Можно легко создавать службы путем создания приложения, которое устанавливается как служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-108">You can easily create services by creating an application that is installed as a service.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-109">Например предположим, что нужно отслеживать данные счетчика производительности и реагировать на пороговые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-109">For example, suppose you want to monitor performance counter data and react to threshold values.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-110">Можно написать приложение службы Windows, прослушивающая данных счетчиков производительности, развертывания приложения и начать сбор и анализ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-110">You could write a Windows Service application that listens to the performance counter data, deploy the application, and begin collecting and analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5de7-111">Создании службы как проект Microsoft Visual Studio, определение код внутри него, который определяет, какие команды могут отправляться в службе и какие действия должны быть выполнены, при получении этих команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-111">You create your service as a Microsoft Visual Studio project, defining code within it that controls what commands can be sent to the service and what actions should be taken when those commands are received.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-112">Команды, которые могут быть отправлены в службу включают запуск, приостановка, возобновление и остановке службы; Можно также выполнять пользовательские команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-112">Commands that can be sent to a service include starting, pausing, resuming, and stopping the service; you can also execute custom commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5de7-113">После создания и построения приложения, его можно установить, запустив программу командной строки InstallUtil.exe и передача пути к исполняемому файлу службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-113">After you create and build the application, you can install it by running the command-line utility InstallUtil.exe and passing the path to the service's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-114">Затем можно использовать **диспетчера управления службами** Чтобы запустить, остановить, приостановить, возобновить и настроить службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-114">You can then use the **Services Control Manager** to start, stop, pause, resume, and configure your service.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-115">Можно также выполнять многие из этих задач в **службы** узел в **обозревателя серверов** или с помощью <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-115">You can also accomplish many of these same tasks in the **Services** node in **Server Explorer** or by using the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> class.</span></span>  
  
## <a name="service-applications-vs-other-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="c5de7-116">Приложения-службы или. Другие приложения Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-116">Service Applications vs. Other Visual Studio Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5de7-117">Функция службы приложений отличается от других типов проектов несколькими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-117">Service applications function differently from many other project types in several ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5de7-118">Скомпилированный исполняемый файл, который создает проект приложения службы должны устанавливаться на сервере, чтобы проект можно работать более удобным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-118">The compiled executable file that a service application project creates must be installed on the server before the project can function in a meaningful way.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-119">Не удается выполнить отладку или запустите приложение службы, нажав клавишу F5 или F11; Невозможно запустить сразу же службы или этапа в его код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-119">You cannot debug or run a service application by pressing F5 or F11; you cannot immediately run a service or step into its code.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-120">Вместо этого необходимо установить и запустить службу и затем присоединить отладчик к процессу службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-120">Instead, you must install and start your service, and then attach a debugger to the service's process.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-121">Дополнительные сведения см. в разделе [как: отладка приложений служб Windows](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-121">For more information, see [How to: Debug Windows Service Applications](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5de7-122">В отличие от некоторых типах проектов необходимо создать компонента установки для приложений служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-122">Unlike some types of projects, you must create installation components for service applications.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-123">Компоненты установки установить и зарегистрировать службу на сервере и создать запись для службы с помощью Windows **диспетчера управления службами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-123">The installation components install and register the service on the server and create an entry for your service with the Windows **Services Control Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-124">Дополнительные сведения см. в разделе [как: добавление установщиков к приложению службы](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-124">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5de7-125">`Main` Метод для приложения службы должен выдать команду запуска службы проекта содержит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-125">The `Main` method for your service application must issue the Run command for the services your project contains.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-126">`Run` Метод загружает службы в **диспетчера управления службами** на соответствующем сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-126">The `Run` method loads the services into the **Services Control Manager** on the appropriate server.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-127">Если вы используете **служб Windows** шаблона проекта, этот метод создается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-127">If you use the **Windows Services** project template, this method is written for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-128">Обратите внимание, что загрузка службы — не то же самое, что ее запуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-128">Note that loading a service is not the same thing as starting the service.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-129">В разделе «Время существования службы» ниже для получения дополнительной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-129">See "Service Lifetime" below for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5de7-130">Приложения служб Windows выполняются в отдельной рабочей станции, отличной от станции вошедшего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-130">Windows Service applications run in a different window station than the interactive station of the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-131">Рабочая станция является безопасной объект, содержащий буфер обмена, набор глобальных атомами и группу объектов рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-131">A window station is a secure object that contains a Clipboard, a set of global atoms, and a group of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-132">Поскольку станция службы Windows не интерактивной, диалоговые окна, создаваемые приложения службы не будут видны и могут привести к зависанию программы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-132">Because the station of the Windows service is not an interactive station, dialog boxes raised from within a Windows service application will not be seen and may cause your program to stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-133">Аналогичным образом сообщения об ошибках должны записываться в журнал событий Windows, а не появляется в пользовательском интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-133">Similarly, error messages should be logged in the Windows event log rather than raised in the user interface.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5de7-134">Классы служб Windows, поддерживаемые .NET Framework не поддерживают взаимодействие с интерактивной станции, то есть, вошедшего в систему пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-134">The Windows service classes supported by the .NET Framework do not support interaction with interactive stations, that is, the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-135">.NET Framework также включает классы, представляющие станции и рабочие столы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-135">The .NET Framework also does not include classes that represent stations and desktops.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-136">Если служба Windows должна взаимодействовать с другими станциями, необходимо будет получить доступ к неуправляемый интерфейс API Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-136">If your Windows service must interact with other stations, you will need to access the unmanaged Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-137">Дополнительные сведения см. в документации пакета SDK для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-137">For more information, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5de7-138">Взаимодействие службы с пользователем или другими станциями должно быть тщательно спроектировано с учетом таких ситуаций существует как нет пользователя или пользователя, имеющего непредвиденный набор объектов рабочего стола Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-138">The interaction of the Windows service with the user or other stations must be carefully designed to include scenarios such as there being no logged on user, or the user having an unexpected set of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-139">В некоторых случаях может быть более удобным использовать для написания приложения Windows, работающего под управлением пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-139">In some cases, it may be more appropriate to write a Windows application that runs under the control of the user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5de7-140">Приложения служб Windows выполняются в контексте безопасности и запускаются до входа пользователя в компьютер Windows, на котором они установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-140">Windows service applications run in their own security context and are started before the user logs into the Windows computer on which they are installed.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-141">Следует тщательно Планируйте какую учетную запись пользователя для запуска службы Служба выполняется под учетной записью системы имеет дополнительные разрешения и права доступа, чем учетная запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-141">You should plan carefully what user account to run the service within; a service running under the system account has more permissions and privileges than a user account.</span></span>  
  
## <a name="service-lifetime"></a><span data-ttu-id="c5de7-142">Время существования службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-142">Service Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5de7-143">Служба проходит через несколько состояний за время его существования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-143">A service goes through several internal states in its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-144">Во-первых служба устанавливается на компьютер, на котором будут выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-144">First, the service is installed onto the system on which it will run.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-145">Этот процесс для проекта службы установщики и загружает службу в **диспетчера управления службами** для этого компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-145">This process executes the installers for the service project and loads the service into the **Services Control Manager** for that computer.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-146">**Диспетчера управления службами** является основным средством управления службами Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-146">The **Services Control Manager** is the central utility provided by Windows to administer services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5de7-147">После загрузки службы ее необходимо запустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-147">After the service has been loaded, it must be started.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-148">После запуска служба может выполнять свои задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-148">Starting the service allows it to begin functioning.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-149">Можно запустить службу из **диспетчера управления службами**, из **обозревателя серверов**, или программным путем вызова <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-149">You can start a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or from code by calling the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-150"><xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> Метод передает обработку в приложение <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> метод и обрабатывает любой код, содержащийся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-150">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method passes processing to the application's <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> method and processes any code you have defined there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5de7-151">Служба может находиться в этом состоянии бесконечно, пока он не будет остановлена или приостановлена или до завершения работы компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-151">A running service can exist in this state indefinitely until it is either stopped or paused or until the computer shuts down.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-152">Существуют три основных состояния службы: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, или <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-152">A service can exist in one of three basic states: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-153">Служба также может сообщать о состоянии ожидания выполнения команды: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, или <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-153">The service can also report the state of a pending command: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-154">Эти состояния указывают, что команда была выполнена, например, команда приостановки или запуска службы, но не была выполнена еще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-154">These statuses indicate that a command has been issued, such as a command to pause a running service, but has not been carried out yet.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-155">Вы можете запрашивать <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> чтобы определить, в каком состоянии находится служба, или используйте <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> выполнить действие, если любой из этих состояний происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-155">You can query the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> to determine what state a service is in, or use the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> to carry out an action when any of these states occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5de7-156">Можно приостановить, остановить или возобновить работу службы из **диспетчера управления службами**, из **обозревателя серверов**, или путем вызова методов в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-156">You can pause, stop, or resume a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or by calling methods in code.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-157">Каждое из этих действий вызывает соответствующую процедуру, в службе (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, или <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), в котором можно определить дополнительной обработки, выполняемой при изменении состояния службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-157">Each of these actions can call an associated procedure in the service (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), in which you can define additional processing to be performed when the service changes state.</span></span>  
  
## <a name="types-of-services"></a><span data-ttu-id="c5de7-158">Типы служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-158">Types of Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5de7-159">Существует два типа службы, которые можно создать в Visual Studio с помощью .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-159">There are two types of services you can create in Visual Studio using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-160">Службы, которые являются только службы в процессе назначается тип <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-160">Services that are the only service in a process are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-161">Службы, находящиеся в процессе совместно с другими службами, назначается тип <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-161">Services that share a process with another service are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-162">Тип службы можно получить, запросив <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-162">You can retrieve the service type by querying the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5de7-163">Считать служб других типов при выполнении запроса служб, которые не были созданы в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-163">You might occasionally see other service types if you query existing services that were not created in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-164">Дополнительные сведения об этом см. в разделе <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-164">For more information on these, see the <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span></span>  
  
## <a name="services-and-the-servicecontroller-component"></a><span data-ttu-id="c5de7-165">Службы и с помощью компонента ServiceController</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-165">Services and the ServiceController Component</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5de7-166"><xref:System.ServiceProcess.ServiceController> Компонент будет использоваться для подключения к установленной службе и изменения ее состояния; с помощью <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> компонента, можно запустить и остановить службу, приостановить и продолжить выполнение и отправить службе пользовательские команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-166">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component is used to connect to an installed service and manipulate its state; using a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component, you can start and stop a service, pause and continue its functioning, and send custom commands to a service.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-167">Тем не менее, необходимо использовать <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> компонента при создании приложения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-167">However, you do not need to use a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-168">Фактически в большинстве случаев вашей <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> компонента должна находиться в отдельном приложении из приложения службы Windows, который определяет службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-168">In fact, in most cases your <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component should exist in a separate application from the Windows service application that defines your service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5de7-169">Для получения дополнительной информации см. <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-169">For more information, see <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="c5de7-170">Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-170">Requirements</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5de7-171">Службы должны создаваться в **службы Windows** проект приложения или другой проект, поддерживающие .NET Framework, который создает файл .exe при построении и наследует от <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-171">Services must be created in a **Windows Service** application project or another .NET Framework–enabled project that creates an .exe file when built and inherits from the <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5de7-172">Проектов, содержащих службы Windows должны быть компоненты установки для проекта и его службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-172">Projects containing Windows services must have installation components for the project and its services.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-173">Это легко сделать с **свойства** окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-173">This can be easily accomplished from the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="c5de7-174">Дополнительные сведения см. в разделе [как: добавление установщиков к приложению службы](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-174">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5de7-175">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-175">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c5de7-176">Приложения служб Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-176">Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/index.md)  
 [<span data-ttu-id="c5de7-177">Программная архитектура приложений служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-177">Service Application Programming Architecture</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/service-application-programming-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="c5de7-178">Как: создание служб Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-178">How to: Create Windows Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-create-windows-services.md)  
 [<span data-ttu-id="c5de7-179">Как: Установка и удаление служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-179">How to: Install and Uninstall Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-install-and-uninstall-services.md)  
 [<span data-ttu-id="c5de7-180">Как: запуск служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-180">How to: Start Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-start-services.md)  
 [<span data-ttu-id="c5de7-181">Как: отладка приложений служб Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-181">How to: Debug Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="c5de7-182">Пошаговое руководство: Создание приложения службы Windows в конструкторе компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-182">Walkthrough: Creating a Windows Service Application in the Component Designer</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/walkthrough-creating-a-windows-service-application-in-the-component-designer.md)  
 [<span data-ttu-id="c5de7-183">Как: добавление установщиков в приложение службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5de7-183">How to: Add Installers to Your Service Application</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md)
