---
title: События
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- events [Visual Basic], about events
- events [Visual Basic]
ms.assetid: 8fb0353a-e41b-4e23-b78f-da65db832f70
ms.openlocfilehash: 666e138a747c480ef9e8b593f8c6233105fcdc93
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74345122"
---
# <a name="events-visual-basic"></a><span data-ttu-id="6b021-102">События (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-102">Events (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="6b021-103">Хотя вы можете визуализировать проект Visual Studio как последовательность процедур, выполняемых в последовательности, на самом деле большинство программ управляются событиями, то есть поток выполнения определяется внешними *событиями*, которые называются событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-103">While you might visualize a Visual Studio project as a series of procedures that execute in a sequence, in reality, most programs are event driven—meaning the flow of execution is determined by external occurrences called *events*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b021-104">Событие — это сигнал, который сообщает приложению, что произошло нечто важное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-104">An event is a signal that informs an application that something important has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-105">Например, когда пользователь щелкает элемент управления на форме, эта форма инициирует событие `Click` и вызывает процедуру обработки события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-105">For example, when a user clicks a control on a form, the form can raise a `Click` event and call a procedure that handles the event.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-106">События позволяют отдельным задачам взаимодействовать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-106">Events also allow separate tasks to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-107">Давайте представим, что приложение выполняет задачу по сортировке в отдельном процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-107">Say, for example, that your application performs a sort task separately from the main application.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-108">Если пользователь отменит эту сортировку, приложение отправит событие отмены, по которому процесс сортировки завершит свою работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-108">If a user cancels the sort, your application can send a cancel event instructing the sort process to stop.</span></span>  
  
## <a name="event-terms-and-concepts"></a><span data-ttu-id="6b021-109">Термины и основные понятия для событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-109">Event Terms and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b021-110">В этом разделе описываются термины и понятия, используемые для событий в Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-110">This section describes the terms and concepts used with events in Visual Basic.</span></span>  
  
### <a name="declaring-events"></a><span data-ttu-id="6b021-111">Объявление событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-111">Declaring Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b021-112">События объявляются внутри классов, структур, модулей и интерфейсов с помощью ключевого слова `Event`, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-112">You declare events within classes, structures, modules, and interfaces using the `Event` keyword, as in the following example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#24](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#24)]  
  
### <a name="raising-events"></a><span data-ttu-id="6b021-113">Создание событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-113">Raising Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b021-114">Событие действует как сообщение о том, что произошло нечто важное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-114">An event is like a message announcing that something important has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-115">Рассылка такого сообщения называется *созданием* события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-115">The act of broadcasting the message is called *raising* the event.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-116">В Visual Basic события инициируются с помощью инструкции `RaiseEvent`, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-116">In Visual Basic, you raise events with the `RaiseEvent` statement, as in the following example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#25](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#25)]  
  
 <span data-ttu-id="6b021-117">События должны создаваться в пределах области действия класса, модуля или структуры, в которых они объявлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-117">Events must be raised within the scope of the class, module, or structure where they are declared.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-118">Например, производный класс не может создавать события, унаследованные от базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-118">For example, a derived class cannot raise events inherited from a base class.</span></span>  
  
### <a name="event-senders"></a><span data-ttu-id="6b021-119">Отправители событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-119">Event Senders</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b021-120">Любой объект, способный создать событие, считается *отправителем события* или *источником события*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-120">Any object capable of raising an event is an *event sender*, also known as an *event source*.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-121">Например, отправителями событий могут являться формы, элементы управления и пользовательские объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-121">Forms, controls, and user-defined objects are examples of event senders.</span></span>  
  
### <a name="event-handlers"></a><span data-ttu-id="6b021-122">Обработчики событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-122">Event Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b021-123">*Обработчики событий* — это процедуры, вызываемые при создании определенного события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-123">*Event handlers* are procedures that are called when a corresponding event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-124">В качестве обработчика событий можно использовать любую допустимую подпрограмму с подходящей сигнатурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-124">You can use any valid subroutine with a matching signature as an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-125">Но в качестве обработчика событий нельзя использовать функцию, поскольку она не может возвращать значение источнику события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-125">You cannot use a function as an event handler, however, because it cannot return a value to the event source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b021-126">Visual Basic использует стандартное соглашение об именовании для обработчиков событий, объединяющее имя отправителя события, символ подчеркивания и имя события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-126">Visual Basic uses a standard naming convention for event handlers that combines the name of the event sender, an underscore, and the name of the event.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-127">Например, событие `Click` для кнопки с именем `button1` будет называться `Sub button1_Click`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-127">For example, the `Click` event of a button named `button1` would be named `Sub button1_Click`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b021-128">Мы рекомендуем придерживаться этого соглашения об именовании при создании обработчиков событий и для пользовательских событий. Но это не обязательное условие, вы можете использовать любое допустимое имя процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-128">We recommend that you use this naming convention when defining event handlers for your own events, but it is not required; you can use any valid subroutine name.</span></span>  
  
## <a name="associating-events-with-event-handlers"></a><span data-ttu-id="6b021-129">Связывание событий с обработчиками событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-129">Associating Events with Event Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b021-130">Чтобы обработчик событий мог выполнять свою функцию, его следует связать с соответствующим событием с помощью инструкции `Handles` или `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-130">Before an event handler becomes usable, you must first associate it with an event by using either the `Handles` or `AddHandler` statement.</span></span>  
  
### <a name="withevents-and-the-handles-clause"></a><span data-ttu-id="6b021-131">Оператор WithEvents и предложение Handles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-131">WithEvents and the Handles Clause</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b021-132">Инструкция `WithEvents` и предложение `Handles` предоставляют декларативный способ указания обработчиков событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-132">The `WithEvents` statement and `Handles` clause provide a declarative way of specifying event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-133">Если объект объявлен с ключевым словом `WithEvents`, созданные им события могут обрабатываться любой процедурой с инструкцией `Handles` для этого события, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-133">An event raised by an object declared with the `WithEvents` keyword can be handled by any procedure with a `Handles` statement for that event, as shown in the following example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#1](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="6b021-134">Инструкция `WithEvents` и предложение `Handles` часто являются наилучшим решением для обработки событий, так как декларативный синтаксис позволяет легко создавать, читать и отлаживать код программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-134">The `WithEvents` statement and the `Handles` clause are often the best choice for event handlers because the declarative syntax they use makes event handling easier to code, read and debug.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-135">Но использование переменных `WithEvents` имеет ряд ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-135">However, be aware of the following limitations on the use of `WithEvents` variables:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6b021-136">Нельзя использовать переменную `WithEvents` в качестве переменной объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-136">You cannot use a `WithEvents` variable as an object variable.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-137">То есть вы не можете объявить ее как `Object`. При объявлении переменной необходимо указать имя класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-137">That is, you cannot declare it as `Object`—you must specify the class name when you declare the variable.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6b021-138">Поскольку общие события не привязаны к экземплярам класса, нельзя использовать `WithEvents` для декларативной обработке общих событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-138">Because shared events are not tied to class instances, you cannot use `WithEvents` to declaratively handle shared events.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-139">Аналогично, нельзя использовать `WithEvents` или `Handles` для обработки событий от `Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-139">Similarly, you cannot use `WithEvents` or `Handles` to handle events from a `Structure`.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-140">В обоих случаях для обработки таких событий можно использовать инструкцию `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-140">In both cases, you can use the `AddHandler` statement to handle those events.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6b021-141">Вы не можете создавать массивы переменных типа `WithEvents`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-141">You cannot create arrays of `WithEvents` variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b021-142">Переменные `WithEvents` позволяют одному обработчику событий обрабатывать один или несколько видов событий. Также можно создать несколько обработчиков для одного вида событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-142">`WithEvents` variables allow a single event handler to handle one or more kind of event, or one or more event handlers to handle the same kind of event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b021-143">Предложение `Handles` является стандартным способом связывания события с обработчиком событий, но оно ограничено тем, что может связывать события с обработчиками событий только во время компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-143">Although the `Handles` clause is the standard way of associating an event with an event handler, it is limited to associating events with event handlers at compile time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b021-144">В некоторых случаях, например с событиями, связанными с формами или элементами управления, Visual Basic автоматически задействует пустой обработчик событий и связывает его с событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-144">In some cases, such as with events associated with forms or controls, Visual Basic automatically stubs out an empty event handler and associates it with an event.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-145">Например, если дважды щелкнуть кнопку команды в форме в режиме конструктора, Visual Basic создает пустой обработчик событий и переменную `WithEvents` для кнопки, как показано в следующем коде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-145">For example, when you double-click a command button on a form in design mode, Visual Basic creates an empty event handler and a `WithEvents` variable for the command button, as in the following code:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#26](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#26)]  
  
### <a name="addhandler-and-removehandler"></a><span data-ttu-id="6b021-146">AddHandler и RemoveHandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-146">AddHandler and RemoveHandler</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b021-147">Инструкция `AddHandler` похожа на предложение `Handles`, поскольку тоже позволяет задавать обработчик событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-147">The `AddHandler` statement is similar to the `Handles` clause in that both allow you to specify an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-148">Но `AddHandler` в сочетании с `RemoveHandler` обеспечивает большую гибкость, чем предложение `Handles`. Она позволяет динамически добавлять, удалять и изменять обработчики событий, связанные с событием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-148">However, `AddHandler`, used with `RemoveHandler`, provides greater flexibility than the `Handles` clause, allowing you to dynamically add, remove, and change the event handler associated with an event.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-149">Если вы хотите обрабатывать общие события или события от структуры, необходимо использовать `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-149">If you want to handle shared events or events from a structure, you must use `AddHandler`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b021-150">`AddHandler` принимает два аргумента: имя события, которое предоставляет отправитель события, например элемент управления, и выражение, определяющее делегат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-150">`AddHandler` takes two arguments: the name of an event from an event sender such as a control, and an expression that evaluates to a delegate.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-151">Класс делегата при использовании `AddHandler` не обязательно указывать явно, поскольку инструкция `AddressOf` всегда возвращает ссылку на делегат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-151">You do not need to explicitly specify the delegate class when using `AddHandler`, since the `AddressOf` statement always returns a reference to the delegate.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-152">Следующий пример связывает обработчик событий с событием, создаваемым объектом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-152">The following example associates an event handler with an event raised by an object:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#28](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#28)]  
  
 <span data-ttu-id="6b021-153">Инструкция `RemoveHandler`, которая отсоединяет событие от обработчика событий, использует такой же синтаксис, как `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-153">`RemoveHandler`, which disconnects an event from an event handler, uses the same syntax as `AddHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-154">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-154">For example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#29](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#29)]  
  
 <span data-ttu-id="6b021-155">В следующем примере обработчик событий связывается с событием, а затем создается событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-155">In the following example, an event handler is associated with an event, and the event is raised.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-156">Обработчик событий перехватывает это событие и выводит сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-156">The event handler catches the event and displays a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b021-157">Затем первый обработчик событий удаляется, а с этим событием связывается другой обработчик событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-157">Then the first event handler is removed and a different event handler is associated with the event.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-158">Теперь событие создается снова и отображается другое сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-158">When the event is raised again, a different message is displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b021-159">Наконец, второй обработчик событий удаляется и событие создается в третий раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-159">Finally, the second event handler is removed and the event is raised for a third time.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-160">Поскольку теперь нет обработчиков событий, связанных с этим событием, никакие действия не выполняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-160">Because there is no longer an event handler associated with the event, no action is taken.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrEvents#38](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class2.vb#38)]  
  
## <a name="handling-events-inherited-from-a-base-class"></a><span data-ttu-id="6b021-161">Обработка событий, наследуемых от базового класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-161">Handling Events Inherited from a Base Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b021-162">*Производные классы*, которые наследуют характеристики из базового класса, могут обрабатывать события, создаваемые этим базовым классом, используя инструкцию `Handles MyBase`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-162">*Derived classes*—classes that inherit characteristics from a base class—can handle events raised by their base class using the `Handles MyBase` statement.</span></span>  
  
### <a name="to-handle-events-from-a-base-class"></a><span data-ttu-id="6b021-163">Обработка событий из базового класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-163">To handle events from a base class</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6b021-164">Объявите обработчик событий в производном классе, добавив инструкцию `Handles MyBase.`*eventname* в строку объявления процедуры обработчика событий, где *eventname* — это имя события в базовом классе, которое вы хотите обрабатывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-164">Declare an event handler in the derived class by adding a `Handles MyBase.`*eventname* statement to the declaration line of your event-handler procedure, where *eventname* is the name of the event in the base class you are handling.</span></span> <span data-ttu-id="6b021-165">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-165">For example:</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrEvents#12](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrEvents/VB/Class1.vb#12)]  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="6b021-166">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-166">Related Sections</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6b021-167">Заголовок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-167">Title</span></span>|<span data-ttu-id="6b021-168">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-168">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="6b021-169">Пошаговое руководство. Объявление и создание событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-169">Walkthrough: Declaring and Raising Events</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/walkthrough-declaring-and-raising-events.md)|<span data-ttu-id="6b021-170">Предоставляет пошаговую инструкцию для объявления и создания событий класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-170">Provides a step-by-step description of how to declare and raise events for a class.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6b021-171">Пошаговое руководство. Обработка событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-171">Walkthrough: Handling Events</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/walkthrough-handling-events.md)|<span data-ttu-id="6b021-172">Описывает способ создания процедуры обработчика событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-172">Demonstrates how to write an event-handler procedure.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6b021-173">Практическое руководство. Объявление пользовательских событий для предотвращения блокировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-173">How to: Declare Custom Events To Avoid Blocking</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/how-to-declare-custom-events-to-avoid-blocking.md)|<span data-ttu-id="6b021-174">Показывает, как определить пользовательское событие, которое позволяет асинхронно вызывать обработчики событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-174">Demonstrates how to define a custom event that allows its event handlers to be called asynchronously.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6b021-175">Практическое руководство. Объявление пользовательских событий для экономии памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-175">How to: Declare Custom Events To Conserve Memory</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/how-to-declare-custom-events-to-conserve-memory.md)|<span data-ttu-id="6b021-176">Показывает, как определить пользовательское событие, которое использует память только при обработке события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-176">Demonstrates how to define a custom event that uses memory only when the event is handled.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6b021-177">Устранение неполадок, связанных с унаследованными обработчиками событий, в Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-177">Troubleshooting Inherited Event Handlers in Visual Basic</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/troubleshooting-inherited-event-handlers.md)|<span data-ttu-id="6b021-178">Перечисляет распространенные проблемы, возникающие для обработчиков событий в наследуемых компонентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-178">Lists common issues that arise with event handlers in inherited components.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6b021-179">События</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-179">Events</span></span>](../../../../standard/events/index.md)|<span data-ttu-id="6b021-180">Обзор модели событий .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-180">Provides an overview of the event model in the .NET Framework.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6b021-181">Создание обработчиков событий в Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-181">Creating Event Handlers in Windows Forms</span></span>](../../../../framework/winforms/creating-event-handlers-in-windows-forms.md)|<span data-ttu-id="6b021-182">Описывает, как работать с событиями, связанными с объектами Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-182">Describes how to work with events associated with Windows Forms objects.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="6b021-183">Делегаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-183">Delegates</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/delegates/index.md)|<span data-ttu-id="6b021-184">Предоставляет обзор делегатов в Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b021-184">Provides an overview of delegates in Visual Basic.</span></span>|
