---
title: "Практическое руководство. Добавление функций границы и блокировки в коллекцию | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "потокобезопасные коллекции, пользовательская блокировка коллекций"
ms.assetid: 4c2492de-3876-4873-b5a1-000bb404d770
caps.latest.revision: 13
author: "mairaw"
ms.author: "mairaw"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 13
---
# Практическое руководство. Добавление функций границы и блокировки в коллекцию
В данном примере показано, как добавлять функциональные возможности границ и блокировок в пользовательский класс коллекций с помощью реализации интерфейса <xref:System.Collections.Concurrent.IProducerConsumerCollection%601?displayProperty=fullName> в классе, затем показано использование экземпляра класса в качестве механизма внутреннего хранения для объекта класса <xref:System.Collections.Concurrent.BlockingCollection%601?displayProperty=fullName>.  Дополнительные сведения о границах и блокировках см. в разделе [Общие сведения о коллекции BlockingCollection](../../../../docs/standard/collections/thread-safe/blockingcollection-overview.md).  
  
## Пример  
 Пользовательский класс коллекции является базовой очередью с приоритетами, в которой уровни приоритета представляются в виде массива объектов класса <xref:System.Collections.Concurrent.ConcurrentQueue%601?displayProperty=fullName>.  Внутри каждой очереди дополнительное упорядочивание не выполняется.  
  
 В клиентском коде запускаются три задачи.  Первая задача просто запрашивает нажатия клавиш, чтобы включить отмену в любой точке при выполнении.  Вторая задача является потоком\-производителем. Он добавляет новые элементы в заблокированную коллекцию и дает каждому элементу приоритет на основе случайного значения.  Третья задача выполняет удаление элементов из коллекции, как только они становятся доступными.  
  
 Настройку поведения приложения можно выполнять с помощью задания более быстрого выполнения одного из потоков по сравнению с другими.  Если производитель выполняется быстрее, можно увидеть ограничение функциональных возможностей, так как заблокированная коллекция предупреждает добавление элементов, если она уже содержит количество элементов, которое задано в конструкторе.  Если объект\-получатель выполняется быстрее, можно увидеть ограничение функциональных возможностей, так как объект\-получатель ожидает добавления нового элемента.  
  
 [!code-csharp[CDS_BlockingCollection#06](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/cds_blockingcollection/cs/prodcon.cs#06)]  
  
 По умолчанию хранилищем для объекта класса <xref:System.Collections.Concurrent.BlockingCollection%601?displayProperty=fullName> является объекта класса <xref:System.Collections.Concurrent.ConcurrentQueue%601?displayProperty=fullName>.  
  
## См. также  
 [Потокобезопасные коллекции](../../../../docs/standard/collections/thread-safe/index.md)