---
title: "Общие рекомендации"
description: "Архитектура Микрослужбами .NET для приложений .NET в контейнерах | Общие рекомендации"
keywords: "Docker, микрослужбы, ASP.NET, контейнер"
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 22dea926e77079e4f543934613ced13a28b2dae6
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="general-guidance"></a>Общие рекомендации

В этом разделе представлена сводка относительно выбора .NET Core или .NET Framework. Мы содержат дополнительные сведения об этих вариантов в последующих разделах.

Следует использовать .NET Core с контейнерами Windows или Linux для контейнерного серверное приложение Docker при:

-   для создания кроссплатформенных решений; Например вы хотите использовать контейнеры Windows и Linux.

-   Архитектура приложения основан на микрослужбами.

-   Необходимо быстро запустить контейнеры и потребоваться небольшого размера каждого контейнера для достижения более высокую плотность или несколько контейнеров на единицу оборудования, чтобы снизить затраты.

Иными словами при создании новых приложений .NET в контейнерах .NET Core следует рассматривать как вариант по умолчанию. Он имеет множество преимуществ и наиболее подходящее философии контейнеров и предпочтениями.

Дополнительное преимущество использования .NET Core является то, что можно запускать параллельно версии платформы .NET для приложений, в том же компьютере. Данное преимущество более важна для серверов или виртуальных машин, которые не используют контейнеры, так как контейнеры изолировать версии .NET, приложению. (При условии, что они совместимы с базовой ОС.)

Платформа .NET Framework, следует использовать с контейнерами Windows для контейнерного серверное приложение Docker при:

-   В настоящее время приложение использует .NET Framework и ее строгое зависит от Windows.

-   Необходимо использовать API-интерфейсы Windows, который не поддерживается .NET Core.

-   Необходимо использовать сторонние библиотеки .NET или пакеты NuGet, которые недоступны для .NET Core.

Использование .NET Framework на Docker может повысить своими впечатлениями развертывания, сводя к минимуму проблемы развертывания. Это [ *сценарий «точности прогнозов и сдвиг»* ](https://aka.ms/liftandshiftwithcontainersebook) важно для containerizing приложений прежних версий, которые изначально были разработаны с помощью традиционных .NET Framework, как веб-форм ASP.NET, MVC, веб-приложений или WCF () Службы Windows Communication Foundation).

### <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

-   **электронная книга: модернизировать существующие приложения .NET Framework с Azure и контейнеров Windows**
    [*https://aka.ms/liftandshiftwithcontainersebook*](https://aka.ms/liftandshiftwithcontainersebook)

-   **Образец приложения: модернизацию устаревших веб-приложения ASP.NET с помощью контейнеров Windows**
    [*https://aka.ms/eshopmodernizing*](https://aka.ms/eshopmodernizing)


>[!div class="step-by-step"]
[Предыдущие] (index.md) [Далее] (net-core контейнера scenarios.md)
