---
title: "Официальный .NET Docker images"
description: "Архитектура Микрослужбами .NET для приложений .NET в контейнерах | Официальный .NET Docker images"
keywords: "Docker, микрослужбы, ASP.NET, контейнер"
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6f14bd0cf55a552f3881d755ebe7389f000975d8
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="official-net-docker-images"></a><span data-ttu-id="40326-104">Официальный .NET Docker images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-104">Official .NET Docker images</span></span>

<span data-ttu-id="40326-105">Образы Docker официальный .NET — Docker images созданы и оптимизированы корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-105">The Official .NET Docker images are Docker images created and optimized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="40326-106">Они доступны публично в репозиториях Microsoft на [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-106">They are publicly available in the Microsoft repositories on [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span></span> <span data-ttu-id="40326-107">Каждого репозитория может содержать несколько образов, в зависимости от версии платформы .NET и в зависимости от операционной системы и версии (Linux Debian, Linux Alpine, Nano Windows Server, Windows Server Core, и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-107">Each repository can contain multiple images, depending on .NET versions, and depending on the OS and versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="40326-108">Корпорация Майкрософт считает для репозиториев .NET является репозиториев организованную и имеющего фокус, где представляет репозитория конкретному сценарию или рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-108">Microsoft’s vision for .NET repositories is to have granular and focused repos, where a repo represents a specific scenario or workload.</span></span> <span data-ttu-id="40326-109">Например [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) изображения следует использовать, если с помощью ASP.NET Core для Docker, так как эти образы ASP.NET Core предоставляют дополнительную оптимизацию так контейнеры можно запустить быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-109">For instance, the [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) images should be used when using ASP.NET Core on Docker, because those ASP.NET Core images provide additional optimizations so containers can start faster.</span></span>

<span data-ttu-id="40326-110">С другой стороны .NET Core изображений (microsoft/dotnet) предназначены для консольных приложений, в зависимости от .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-110">On the other hand, the .NET Core images (microsoft/dotnet) are intended for console apps based on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="40326-111">Например процессы пакетной обработки, веб-заданий Azure и других сценариев консоли следует использовать .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-111">For example, batch processes, Azure WebJobs, and other console scenarios should use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="40326-112">Эти образы не включайте стека ASP.NET Core, приведет к меньшего размера образа контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-112">Those images do not include the ASP.NET Core stack, resulting in a smaller container image.</span></span>

<span data-ttu-id="40326-113">Большинство репозиториев изображения предоставляют широкий тегов помогут вам выбрать не только версии конкретной платформы, но и для выбора ОС (дистрибутив Linux или версии Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-113">Most image repos provide extensive tagging to help you select not just a specific framework version, but also to choose an OS (Linux distro or Windows version).</span></span>

<span data-ttu-id="40326-114">Для получения дополнительных сведений о официальный образов .NET Docker, предоставляемых корпорацией Майкрософт. в разделе [Сводка образов Docker .NET](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-114">For further information about the official .NET Docker images provided by Microsoft, see the [.NET Docker Images summary](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span></span>

## <a name="net-core-and-docker-image-optimizations-for-development-versus-production"></a><span data-ttu-id="40326-115">.NET core и Docker оптимизация изображений для разработки и производственной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-115">.NET Core and Docker image optimizations for development versus production</span></span>

<span data-ttu-id="40326-116">При создании образов Docker для разработчиков, корпорация Майкрософт выполняет следующие основные сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-116">When building Docker images for developers, Microsoft focused on the following main scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="40326-117">Изображения, используемые для *разработки* и создавать приложения .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-117">Images used to *develop* and build .NET Core apps.</span></span>

-   <span data-ttu-id="40326-118">Изображения, используемые для *запуска* приложений .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-118">Images used to *run* .NET Core apps.</span></span>

<span data-ttu-id="40326-119">Почему несколько образов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-119">Why multiple images?</span></span> <span data-ttu-id="40326-120">При разработке, построении и запуске приложений в контейнерах, обычно имеют различные приоритеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-120">When developing, building, and running containerized applications, you usually have different priorities.</span></span> <span data-ttu-id="40326-121">Предоставляя различные изображения для выполнения этих задач отдельных, корпорация Майкрософт помогает оптимизировать отдельные процессы разработки, построения и развертывания приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-121">By providing different images for these separate tasks, Microsoft helps optimize the separate processes of developing, building, and deploying apps.</span></span>

### <a name="during-development-and-build"></a><span data-ttu-id="40326-122">Во время разработки и построения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-122">During development and build</span></span>

<span data-ttu-id="40326-123">Во время разработки важно как быстро можно выполнять итерацию, изменения и возможность отладки изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-123">During development, what is important is how fast you can iterate changes, and the ability to debug the changes.</span></span> <span data-ttu-id="40326-124">Размер изображения не столь важно, как возможность внести изменения в код и быстро увидеть изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-124">The size of the image is not as important as the ability to make changes to your code and see the changes quickly.</span></span> <span data-ttu-id="40326-125">Некоторые средства и «агент сборки контейнеры», использовать разработки ASP.NET Core изображения (aspnetcore/microsoft сборка) во время разработки и построения процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-125">Some tools and "build-agent containers", use the development ASP.NET Core image (microsoft/aspnetcore-build) during development and build proces.</span></span> <span data-ttu-id="40326-126">Если построение осуществляется внутри контейнера Docker, важные аспекты — это элементы, необходимые для компиляции приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-126">When building inside a Docker container, the important aspects are the elements that are needed in order to compile your app.</span></span> <span data-ttu-id="40326-127">Это включает в себя компилятор и любые другие зависимости .NET, а также веб-разработки зависимости, такие как npm, Gulp и Bower.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-127">This includes the compiler and any other .NET dependencies, plus web development dependencies like npm, Gulp, and Bower.</span></span>

<span data-ttu-id="40326-128">Почему важна построения изображения этого типа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-128">Why is this type of build image important?</span></span> <span data-ttu-id="40326-129">Не развертывайте этот образ в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-129">You do not deploy this image to production.</span></span> <span data-ttu-id="40326-130">Вместо этого это изображение, которое используется для создания содержимого, размещаемых в рабочей среде образ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-130">Instead, it is an image you use to build the content you place into a production image.</span></span> <span data-ttu-id="40326-131">Это изображение будет использоваться в вашей среде непрерывной интеграции (CI) или в среде построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-131">This image would be used in your continuous integration (CI) environment or build environment.</span></span> <span data-ttu-id="40326-132">Для экземпляра, вместо того, чтобы установить все зависимости приложений непосредственно на агент сборки размещения (например, виртуальной Машины), агент сборки может создавать образ сборки .NET Core с все зависимости, необходимые для построения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-132">For instance, rather than manually installing all your application dependencies directly on a build agent host (a VM, for example), the build agent would instantiate a .NET Core build image with all the dependencies required to build the application.</span></span> <span data-ttu-id="40326-133">Агенту сборки необходимо знать только, как запускать этот образ Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-133">Your build agent only needs to know how to run this Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="40326-134">Это упрощает среде непрерывной Интеграции и обеспечивает гораздо более предсказуемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-134">This simplifies your CI environment and makes it much more predictable.</span></span>

### <a name="in-production"></a><span data-ttu-id="40326-135">В рабочей среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-135">In production</span></span>

<span data-ttu-id="40326-136">В рабочей среде важно как быстро развернуть и запустить ваш контейнеры на основе образа .NET Core рабочей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-136">What is important in production is how fast you can deploy and start your containers based on a production .NET Core image.</span></span> <span data-ttu-id="40326-137">Таким образом, на основе образа только для среды выполнения [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) мал, чтобы его можно перемещаются быстро по сети из реестра Docker в узлах Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-137">Therefore, the runtime-only image based on [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) is small so that it can travel quickly across the network from your Docker registry to your Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="40326-138">Содержимое готовы к выполнению, включение самое малое время запуска контейнера для обработки результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-138">The contents are ready to run, enabling the fastest time from starting the container to processing results.</span></span> <span data-ttu-id="40326-139">В модели Docker, нет необходимости для компиляции из C\# кода, невозможно из-за при выполнении dotnet сборки или публикации dotnet, когда используется контейнер сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-139">In the Docker model, there is no need for compilation from C\# code, as there is when you run dotnet build or dotnet publish when using the build container.</span></span>

<span data-ttu-id="40326-140">В этом оптимизированного образа помещаются только двоичные файлы и другое содержимое, необходимые для запуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-140">In this optimized image you put only the binaries and other content needed to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="40326-141">Например, публиковать содержимое, созданное dotnet содержит только скомпилированные двоичные файлы .NET, .js изображения и файлы CSS-файлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-141">For example, the content created by dotnet publish contains only the compiled .NET binaries, images, .js, and .css files.</span></span> <span data-ttu-id="40326-142">Со временем вы увидите изображений, которые содержат предварительно откомпилированных пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-142">Over time, you will see images that contain pre-jitted packages.</span></span>

<span data-ttu-id="40326-143">Несмотря на то, что существует несколько версий образов .NET Core и ASP.NET Core, все они совместно используют один или несколько слоев, в том числе базовый уровень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-143">Although there are multiple versions of the .NET Core and ASP.NET Core images, they all share one or more layers, including the base layer.</span></span> <span data-ttu-id="40326-144">Таким образом объем дискового пространства, необходимый для хранения образа мал. он содержит только разницу между пользовательского образа и его базового образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-144">Therefore, the amount of disk space needed to store an image is small; it consists only of the delta between your custom image and its base image.</span></span> <span data-ttu-id="40326-145">Результатом является то, что это быстрый получить изображение из системного реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-145">The result is that it is quick to pull the image from your registry.</span></span>

<span data-ttu-id="40326-146">При просмотре репозитория образов .NET в центр Docker вы найдете несколько версий образа классификации или помеченные тегами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-146">When you explore the .NET image repositories at Docker Hub, you will find multiple image versions classified or marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="40326-147">Эти теги помогают определить, какой из них следует использовать, в зависимости от требуемой версии, как и в следующей таблице:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-147">These tags help to decide which one to use, depending on the version you need, like those in the following table:</span></span>

-   <span data-ttu-id="40326-148">Microsoft и**aspnetcore:2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-148">microsoft/**aspnetcore:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with runtime only and ASP.NET Core optimizations, on Linux and Windows (multi-arch)

-   <span data-ttu-id="40326-149">Microsoft и**aspnetcore-сборки: 2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-149">microsoft/**aspnetcore-build:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with SDKs included, on Linux and Windows (multi-arch)


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="40326-150">[Предыдущие] (net контейнера os-targets.md) [Далее] (.. /Architect-microservice-Container-Applications/index.MD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40326-150">[Previous] (net-container-os-targets.md) [Next] (../architect-microservice-container-applications/index.md)</span></span>
