---
title: Определение схемы таблицы данных
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: efbcdda4-f5a9-421d-8be2-4c194c74552f
ms.openlocfilehash: e8710e7d92558f525a6feaedf8d0635c5ce6e2c7
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59163076"
---
# <a name="datatable-schema-definition"></a>Определение схемы таблицы данных
Схема, или структура, таблицы представляется столбцами и ограничениями. Схема <xref:System.Data.DataTable> определяется с использованием объектов <xref:System.Data.DataColumn>, а также объектов <xref:System.Data.ForeignKeyConstraint> и <xref:System.Data.UniqueConstraint>. Столбцы таблицы могут сопоставляться со столбцами источника данных, содержать вычисляемые значения выражений, автоматически увеличивать значения или содержать значения первичного ключа.  
  
 В ссылках по имени на столбцы, связи и ограничения таблицы учитывается регистр. Поэтому в таблице могут существовать столбцы, связи и ограничения, имеющие одинаковое имя, но отличающиеся регистром. Например, может иметь **Col1** и **col1**. В таком случае ссылка на один из столбцов по имени должна точно соответствовать регистру столбца; в противном случае возникает исключение. Например если таблицы **myTable** содержит столбцы **Col1** и **col1**, необходимо предоставить ссылки **Col1** с именем, что  **myTable.Columns["Col1"]**, и **col1** как **myTable.Columns["col1"]**. Попытка сослаться на любую из столбцов как **myTable.Columns["COL1"]** создается исключение.  
  
 Правило учета регистра не применяется, если существует только один столбец, одна связь или ограничение с конкретным именем. Это означает, что если в таблице нет другого объекта столбца, связи или ограничения, имя которого совпадает с именем этого конкретного объекта столбца, связи или ограничения, то на объект можно ссылаться по имени, используя любой регистр, и исключение в этом случае не возникает. Например, если таблица имеет только **Col1**, можно ссылаться с использованием **my. Столбцы [«COL1»]**.  
  
> [!NOTE]
>  <xref:System.Data.DataTable.CaseSensitive%2A> Свойство **DataTable** не влияет на это поведение. **CaseSensitive** свойство применяется к данным в таблице и влияет на сортировку, поиск, фильтрацию, принудительное применение ограничений и т. д., но не на ссылки на столбцы, связи и ограничения.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Добавление столбцов в DataTable](../../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/adding-columns-to-a-datatable.md)  
 Описывает, как определить столбцы таблицы с использованием **DataColumn** объектов.  
  
 [Создание столбцов выражений](../../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/creating-expression-columns.md)  
 Объясняет, как **выражение** свойство столбца может использоваться для вычисления значения на основе значения из других столбцов в строке.  
  
 [Создание столбцов AutoIncrement](../../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/creating-autoincrement-columns.md)  
 Описывает, как для столбца может быть установлено автоматическое увеличение числовых значений для обеспечения уникального значения столбца в строке.  
  
 [Определение первичных ключей](../../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/defining-primary-keys.md)  
 Описывает способ указания первичного ключа таблицы из одного или нескольких **DataColumn** объектов.  
  
 [Ограничения DataTable](../../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/datatable-constraints.md)  
 Описывает, как определить внешний ключ и ограничения уникальности для столбцов в таблице.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [DataTables](../../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/datatables.md)
- [Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
