---
title: Объекты DataView
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0fe5dfa2-c1cd-435f-90b6-b4dd2e3ef34b
ms.openlocfilehash: 1b202af052c05ed9dc671fa20c9c366f280ec5c7
ms.sourcegitcommit: 559259da2738a7b33a46c0130e51d336091c2097
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72774162"
---
# <a name="dataviews"></a><span data-ttu-id="0681a-102">Объекты DataView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-102">DataViews</span></span>
<span data-ttu-id="0681a-103"><xref:System.Data.DataView> позволяет создавать различные представления данных, которые хранятся в <xref:System.Data.DataTable>. Эта возможность часто используется в приложениях связывания данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-103">A <xref:System.Data.DataView> enables you to create different views of the data stored in a <xref:System.Data.DataTable>, a capability that is often used in data-binding applications.</span></span> <span data-ttu-id="0681a-104">С помощью **DataView**можно предоставлять данные в таблице с различными порядками сортировки, а данные можно фильтровать по состоянию строки или по критерию фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-104">Using a **DataView**, you can expose the data in a table with different sort orders, and you can filter the data by row state or based on a filter expression.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-105">Объект **DataView** обеспечивает динамическое представление данных в базовом **объекте DataTable**: содержимое, упорядочение и членство отображают изменения по мере их появления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-105">A **DataView** provides a dynamic view of data in the underlying **DataTable**: the content, ordering, and membership reflect changes as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="0681a-106">Это поведение отличается от метода **SELECT** объекта **DataTable**, возвращающего <xref:System.Data.DataRow> массив из таблицы на основе определенного фильтра и (или) порядка сортировки: это содержимое отражает изменения в базовой таблице, но его членство и упорядочивание. остаются статическими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-106">This behavior differs from the **Select** method of the **DataTable**, which returns a <xref:System.Data.DataRow> array from a table based on a particular filter and/or sort order: this content reflects changes to the underlying table, but its membership and ordering remain static.</span></span> <span data-ttu-id="0681a-107">Динамические возможности **DataView** делают его идеальным для приложений привязки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-107">The dynamic capabilities of the **DataView** make it ideal for data-binding applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-108">Объект **DataView** предоставляет динамическое представление одного набора данных, похожее на представление базы данных, к которому можно применить различные критерии сортировки и фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-108">A **DataView** provides you with a dynamic view of a single set of data, much like a database view, to which you can apply different sorting and filtering criteria.</span></span> <span data-ttu-id="0681a-109">Однако в отличие от представления базы данных, **DataView** не может рассматриваться как таблица и не может предоставлять представление соединяемых таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-109">Unlike a database view, however, a **DataView** cannot be treated as a table and cannot provide a view of joined tables.</span></span> <span data-ttu-id="0681a-110">Кроме того, нельзя исключить столбцы, существующие в исходной таблице, или столбцы, которые не существуют в исходной таблице, например вычисляемые столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-110">You also cannot exclude columns that exist in the source table or append columns that do not exist in the source table, such as computational columns.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-111">@No__t_0 можно использовать для управления параметрами представления для всех таблиц в **наборе данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-111">You can use a <xref:System.Data.DataView.DataViewManager%2A> to manage view settings for all the tables in a **DataSet**.</span></span> <span data-ttu-id="0681a-112">**DataViewManager** предоставляет удобный способ управления параметрами представления по умолчанию для каждой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-112">The **DataViewManager** provides you with a convenient way to manage default view settings for each table.</span></span> <span data-ttu-id="0681a-113">При привязке элемента управления к более чем одной таблице **набора данных**привязка к **DataViewManager** является идеальным выбором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-113">When binding a control to more than one table of a **DataSet**, binding to a **DataViewManager** is the ideal choice.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="0681a-114">Содержание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-114">In This Section</span></span>
 <span data-ttu-id="0681a-115">[Создание объекта DataView](creating-a-dataview.md) Описывает создание **объекта DataView** для **DataTable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-115">[Creating a DataView](creating-a-dataview.md) Describes how to create a **DataView** for a **DataTable**.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-116">[Сортировка и фильтрация данных](sorting-and-filtering-data.md) Описывает, как задать свойства **DataView** для возвращения подмножеств строк данных, отвечающих определенным условиям фильтра, или для возврата данных в определенном порядке сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-116">[Sorting and Filtering Data](sorting-and-filtering-data.md) Describes how to set the properties of a **DataView** to return subsets of data rows meeting specific filter criteria, or to return data in a particular sort order.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-117">[Строки и DataRowView](datarows-and-datarowviews.md) Описывает, как получить доступ к данным, предоставляемым **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-117">[DataRows and DataRowViews](datarows-and-datarowviews.md) Describes how to access the data exposed by the **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-118">[Поиск строк](finding-rows.md) Описывает, как найти определенную строку в **объекте DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-118">[Finding Rows](finding-rows.md) Describes how to find a particular row in a **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-119">[ChildView и связи](childviews-and-relations.md) Описывает создание представлений данных из связи типа «родители-потомки» с помощью **объекта DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-119">[ChildViews and Relations](childviews-and-relations.md) Describes how to create views of data from a parent-child relationship using a **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-120">[Изменение представлений с представлениями](modifying-dataviews.md) Описывает, как изменить данные в базовой **таблице** данных с помощью **DataView**, включая включение или отключение обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-120">[Modifying DataViews](modifying-dataviews.md) Describes how to modify the data in the underlying **DataTable** via the **DataView**, including enabling or disabling updates.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-121">[Обработка событий DataView](handling-dataview-events.md) Описывает, как использовать событие **ListChanged** для получения уведомлений при обновлении содержимого или порядка **представления DataView** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-121">[Handling DataView Events](handling-dataview-events.md) Describes how to use the **ListChanged** event to receive notification when the contents or order of a **DataView** is being updated.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-122">[Управление представлениями с данными](managing-dataviews.md) Описывает использование **DataViewManager** для управления параметрами **DataView** для каждой таблицы в **наборе данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-122">[Managing DataViews](managing-dataviews.md) Describes how to use a **DataViewManager** to manage **DataView** settings for each table in a **DataSet**.</span></span>

## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="0681a-123">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-123">Related Sections</span></span>
 <span data-ttu-id="0681a-124">[Веб-приложения ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/655cec97(v=vs.100)) Содержит обзоры и подробные пошаговые процедуры для создания ASP.NET приложений, веб-форм и веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-124">[ASP.NET Web Applications](https://docs.microsoft.com/previous-versions/655cec97(v=vs.100)) Provides overviews and detailed, step-by-step procedures for creating ASP.NET applications, Web Forms, and Web Services.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-125">[Приложения Windows](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ms184421(v=vs.100)) Содержит подробные сведения о работе с Windows Forms и консольными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-125">[Windows Applications](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ms184421(v=vs.100)) Provides detailed information about working with Windows Forms and console applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-126">[Наборы данных, DataTables и DataSets](index.md) Описывает объект **DataSet** и способы его использования для управления данными приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-126">[DataSets, DataTables, and DataViews](index.md) Describes the **DataSet** object and how you can use it to manage application data.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-127">[Таблицы](datatables.md) данных Описывает объект **DataTable** и способ его использования для управления данными приложения самостоятельно или в составе **набора данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-127">[DataTables](datatables.md) Describes the **DataTable** object and how you can use it to manage application data by itself or as part of a **DataSet**.</span></span>

 <span data-ttu-id="0681a-128">[ADO.NET](../index.md) Описывает архитектуру и компоненты ADO.NET, а также использование ADO.NET для доступа к существующим источникам данных и управления данными приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-128">[ADO.NET](../index.md) Describes the ADO.NET architecture and components, and how to use ADO.NET to access existing data sources and manage application data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0681a-129">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0681a-130">Общие сведения об ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0681a-130">ADO.NET Overview</span></span>](../ado-net-overview.md)
