---
title: "Типизированные наборы данных"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 033d2548-cf24-4c05-8179-67d8b009c048
caps.latest.revision: "4"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: a68d4a10b01285a7e1b33238409351ca04d0aeb4
ms.sourcegitcommit: ed26cfef4e18f6d93ab822d8c29f902cff3519d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="typed-datasets"></a>Типизированные наборы данных
Наряду с доступом к значениям с поздним связыванием через слабо типизированные переменные, в объекте <xref:System.Data.DataSet> предоставляется доступ к данным на основе принципа строгой типизации. Таблицы и столбцы, которые являются частью **набора данных** может осуществляться с использованием понятных имен и строго типизированных переменных.  
  
 Типизированный **DataSet** — это класс, производный от **набора данных**. Таким образом, он наследует все методы, события и свойства **набора данных**. Кроме того, типизированный **DataSet** предоставляет строго типизированные методы, события и свойства. Это означает, что к таблицам и столбцам можно обращаться путем указания имен вместо использования методов на основе коллекций. Помимо повышения понятности кода, типизированный **DataSet** позволяет редактор для автоматического завершения строк при вводе кода Visual Studio .NET.  
  
 Кроме того, строго типизированные **DataSet** предоставляет доступ к значениям правильных типов во время компиляции. Благодаря использованию строго типизированного **набора данных**, ошибки несоответствия типов выявляются при компилируется код, а не во время выполнения.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Создание объектов DataSet со строгой типизацией](../../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/generating-strongly-typed-datasets.md)  
 Описывает способы создания и использования строго типизированного **набора данных**.  
  
 [Добавление заметок к типизированным объектам DataSet](../../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/annotating-typed-datasets.md)  
 Описание добавления заметок к схему языка определения схемы XML используется для создания строго типизированного **DataSet**, что позволяет присваивать **набора данных** элементы понятные имена без изменения базовой схемы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Наборы данных, таблицы данных и объекты DataView](../../../../../docs/framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/index.md)  
 [Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
