---
title: Руководство по содержимому ML.NET
description: Узнайте, как создавать специализированные решения на базе искусственного интеллекта и интегрировать их в свои .NET-приложения с помощью ML.NET.
ms.date: 04/05/2019
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: de681daea5a29a121d350271ced4ccc2c0b1b533
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59231335"
---
# <a name="mlnet-content-guide"></a>Руководство по содержимому ML.NET

В этой статье объясняются основные понятия и содержатся руководства и справочник по использованию API с ML.NET.

> [!NOTE]
> Эта документация относится к предварительной версии ML.NET. Изложенная здесь информация может изменяться. Дополнительные сведения см. в [обзоре ML.NET](https://www.microsoft.com/net/learn/apps/machine-learning-and-ai/ml-dotnet).

## <a name="get-started"></a>Начало работы

Чтобы выполнить установку и приступить к созданию в ML.NET, выполните [инструкции по началу работы](https://www.microsoft.com/net/learn/machinelearning-ai/ml-dotnet-get-started-tutorial).

См. дополнительные сведения об [ML.NET](what-is-mldotnet.md).

См. дополнительные сведения об [обучении моделей в ML.NET](basic-concepts-model-training-in-mldotnet.md).

## <a name="tutorials"></a>Учебники

[Анализ тональности с помощью модели двоичной классификации](./tutorials/sentiment-analysis.md) — показано, как создать приложение, которое определяет, является ли тональность позитивной или негативной.

[Классификация проблем на GitHub с помощью модели многоклассовой классификации](./tutorials/github-issue-classification.md) Создание приложения, которое определяет метку области для проблемы в GitHub.

[Прогнозирование цен с помощью регрессионной модели](./tutorials/taxi-fare.md) — показано, как построить прогнозное приложение, которое использует многие факторы на основе исторических данных, чтобы определить ответ.

[Классификация цветков ириса по признакам](./tutorials/iris-clustering.md) — показано, как использовать модель кластеризации для анализа набора данных о цветках ириса.

[Создание системы рекомендации фильмов с помощью ML.NET](./tutorials/movie-recommmendation.md) — здесь показано, как создать приложение для рекомендации фильмов пользователям на основе их журнала.

[Создание классификатора пользовательских изображений ML.NET с помощью TensorFlow](./tutorials/image-classification.md) — здесь показано, как переобучить существующую модель Tensorflow для создания классификатора пользовательских изображений с помощью ML.NET.

## <a name="how-to-guide"></a>Практические руководства

[Создание приложения со списком матчей с помощью Infer.NET и вероятностного программирования](./how-to-guides/matchup-app-infer-net.md) — показано, как создать упрощенную версию приложения для сопоставления по аналогии с игрой Xbox.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

[Глоссарий по машинному обучению](./resources/glossary.md) — приведены основные термины.

[Задачи машинного обучения](./resources/tasks.md) — описаны задачи, такие как классификация и обнаружение аномалий. 

[Преобразования данных](./resources/transforms.md) — описаны возможности подготовки данных в ML.NET.

## <a name="api-reference"></a>Справочник по интерфейсам API

[Справочник по API ML.NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=ml-dotnet) — описаны доступные API.
