---
title: Основы ML.NET и машинного обучения
description: Познакомьтесь с ML.NET — бесплатной кроссплатформенной платформой машинного обучения с открытым кодом, позволяющей вам создавать специализированные решения искусственного интеллекта и интегрировать их в свои приложения .NET.
author: cjgronlund
ms.custom: seodec18
ms.topic: overview
ms.date: 11/06/2018
ms.openlocfilehash: fb0ece94d77c76fddc667070a8aaef154fd2053a
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55252423"
---
# <a name="what-is-mlnet-and-how-do-i-understand-machine-learning-basics"></a>Основы ML.NET и машинного обучения

ML.NET — это бесплатная кроссплатформенная платформа машинного обучения с открытым кодом, позволяющая вам создавать специализированные решения машинного обучения и интегрировать их в свои приложения .NET. С помощью API ML.NET вы можете интегрировать искусственный интеллект в свои приложения, используя уже имеющиеся навыки .NET и не выходя из .NET.

## <a name="what-is-machine-learning"></a>Что такое машинное обучение?

Машинное обучение — это способ обработки и анализа данных, который позволяет компьютерам использовать существующие данные для прогнозирования поведения, результатов и тенденций в будущем. С помощью машинного обучения компьютеры учатся сами, вам не приходится специально их программировать.

Прогнозы на основе машинного обучения помогают оптимизировать работу устройств и приложений. На основании ваших предыдущих покупок через Интернет машинное обучение позволяет рекомендовать товары, которые могут вам понравиться. Когда вы расплачиваетесь кредитной картой, машинное обучение сравнивает эту операцию с другими операциями в базе данных и помогает обнаружить мошенничество. Когда робот-пылесос убирается в комнате, машинное обучение помогает ему решить, что пора заканчивать.


## <a name="short-videos-on-data-science"></a>Короткие видеоролики по обработке и анализу данных 

Посмотрите пять коротких видео по теме *Обработка и анализ данных для начинающих* от ведущего специалиста в этой области, чтобы познакомиться с основами машинного обучения и обработки и анализа данных. В них содержится базовая, но полезная информация для тех, кто хочет заниматься обработкой и анализом данных или работает со специалистами в этой сфере.

* Видео 1: [5 вопросов, на которые отвечает обработка и анализ данных](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/studio/data-science-for-beginners-the-5-questions-data-science-answers) *(5 минут 14 секунд)*.

* Видео 2: [Ваши данные готовы к обработке и анализу?](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/studio/data-science-for-beginners-is-your-data-ready-for-data-science) *(4 минуты 56 секунд)*

* Видео 3: [Задайте вопрос, на который могут ответить данные](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/studio/data-science-for-beginners-ask-a-question-you-can-answer-with-data) *(4 минуты 17 секунд)*

* Видео 4: [Прогнозирование ответа с помощью простой модели](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/studio/data-science-for-beginners-predict-an-answer-with-a-simple-model) *(7 минут 42 секунды)*

* Видео 5: [Копирование работы других людей для обработки и анализа данных](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/studio/data-science-for-beginners-copy-other-peoples-work-to-do-data-science) *(3 минуты 18 секунд)*
