---
title: 'Знакомство с C#: интерактивные руководства'
description: Изучите язык C# в браузере и начните работу в собственной среде разработки
ms.date: 01/30/2018
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: bfd08c0885351cebb0b2d7a45e93de20fa1bc97f
ms.sourcegitcommit: c93fd5139f9efcf6db514e3474301738a6d1d649
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "50186176"
---
# <a name="introduction-to-c"></a>Знакомство с C# #

Приветствуем вас в ознакомительном разделе руководств по C#. Первыми в разделе идут интерактивные занятия, которые можно проходить в браузере.

В первых занятиях с помощью небольших фрагментов кода объясняются основные понятия языка C#. Вы изучите основы синтаксиса C# и научитесь работать с такими типами данных, как строки, числа и логические значения. Вся серия интерактивна, и уже через считанные минуты вы будете писать и запускать собственный код. Для первых занятий не требуются какие-либо знания в области программировании или опыт работы с языком C#.

Все ознакомительные руководства, в которых используется пример приложения "Hello World", можно проходить в веб-браузере или [в локальной среде разработки](local-environment.md). В конце каждого руководства вам предлагается на выбор возможность пройти следующее занятие в браузере или на локальном компьютере. Чтобы настроить среду и продолжить изучение следующего руководства на компьютере, можно воспользоваться соответствующими ссылками.

## <a name="hello-worldhello-worldyml"></a>[Hello World](hello-world.yml)

В руководстве [Hello World](hello-world.yml) вы создадите самую простую программу на C#. Вы ознакомитесь с типом `string` и способами работы с текстом.

## <a name="numbers-in-cnumbers-in-csharpyml"></a>[Числа в C#](numbers-in-csharp.yml)

Из руководства [Числа в C#](numbers-in-csharp.yml) вы узнаете, как на компьютере хранятся числа и как выполнять вычисления с разными числовыми типами. Вы ознакомитесь с основами округления и научитесь выполнять математические вычисления с помощью C#. Это руководство можно изучить, [используя локальный компьютер](numbers-in-csharp-local.md).

В этом руководстве предполагается, что вы уже прошли занятие [Hello World](hello-world.yml).

## <a name="branches-and-loopsbranches-and-loopsyml"></a>[Ветви и циклы](branches-and-loops.yml)

В руководстве [Ветви и циклы](branches-and-loops.yml) представлены общие принципы организации ветвления кода в зависимости от значений, хранящихся в переменных. Вы узнаете, что такое поток управления, являющийся основой принятия решений и выбора различных действий в программах. Это руководство можно изучить, [используя локальный компьютер](branches-and-loops-local.md).

В этом руководстве предполагается, что вы уже прошли занятия [Hello World](hello-world.yml) и [Числа в C#](numbers-in-csharp.yml).

## <a name="string-interpolationinterpolated-stringsyml"></a>[Интерполяция строк](interpolated-strings.yml)

В руководстве [Интерполяция строк](interpolated-strings.yml) демонстрируется, как вставлять значения в строки. Вы узнаете, как создать интерполированную строку с внедренными выражениями C# и как управлять форматом выводимой строки. Это руководство можно изучить, [используя локальный компьютер](interpolated-strings-local.md).

В этом руководстве предполагается, что вы уже прошли занятия [Hello World](hello-world.yml), [Числа в C#](numbers-in-csharp.yml) и [Ветви и циклы](branches-and-loops.yml).

## <a name="list-collectionlist-collectionyml"></a>[Коллекция списков](list-collection.yml)

Занятие [Коллекция списков](list-collection.yml) содержит обзор типа "Коллекция списков", в котором хранятся последовательности данных. Вы узнаете, как добавлять и удалять элементы, выполнять их поиск и сортировать списки. Вы ознакомитесь с различными типами списков. Это руководство можно изучить, [используя локальный компьютер](arrays-and-collections.md).

В этом руководстве предполагается, что вы уже прошли перечисленные выше занятия.

## <a name="introduction-to-classesintroduction-to-classesmd"></a>[Общие сведения о классах](introduction-to-classes.md)

Это заключительное руководство можно изучить, используя только локальную среду разработки с .NET Core.
Вы создадите консольное приложение и изучите основные объектно-ориентированные функции языка C#.

В этом руководстве предполагается, что вы уже изучили ознакомительные онлайн-руководства и установили [пакет SDK для .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download) и [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/).