---
title: Написание пользовательского хост-приложения среды выполнения .NET Core
description: Узнайте, как разместить среду выполнения .NET Core из машинного кода для поддержки сложных сценариев, требующих управления ее работой.
author: mjrousos
ms.date: 12/21/2018
ms.openlocfilehash: 46c7873a1865db04cf1c2b1bb2ded2b5dacbcc8d
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "78239902"
---
# <a name="write-a-custom-net-core-host-to-control-the-net-runtime-from-your-native-code"></a><span data-ttu-id="74726-103">Написание пользовательского хост-приложения NET Core для управления средой выполнения .NET из машинного кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-103">Write a custom .NET Core host to control the .NET runtime from your native code</span></span>

<span data-ttu-id="74726-104">Как и весь управляемый код, приложения .NET Core выполняются основным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-104">Like all managed code, .NET Core applications are executed by a host.</span></span> <span data-ttu-id="74726-105">Основное приложение отвечает за запуск среды выполнения (включая такие компоненты, как JIT и сборщик мусора) и вызов управляемых точек входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-105">The host is responsible for starting the runtime (including components like the JIT and garbage collector) and invoking managed entry points.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-106">Размещение среды выполнения .NET Core является расширенным сценарием, и в большинстве случаев разработчикам .NET Core не нужно беспокоиться о размещении, так как процессы сборки .NET Core предоставляют основное приложение по умолчанию для запуска приложений .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-106">Hosting the .NET Core runtime is an advanced scenario and, in most cases, .NET Core developers don't need to worry about hosting because .NET Core build processes provide a default host to run .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="74726-107">Но в отдельных ситуациях бывает удобно разместить среду выполнения .NET Core явным образом — либо как средство вызова управляемого кода в собственном процессе, либо для получения большего контроля над работой среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-107">In some specialized circumstances, though, it can be useful to explicitly host the .NET Core runtime, either as a means of invoking managed code in a native process or in order to gain more control over how the runtime works.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-108">В этой статье приводится обзор действий, необходимых для запуска среды выполнения .NET Core из машинного кода и выполнения в нем управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-108">This article gives an overview of the steps necessary to start the .NET Core runtime from native code and execute managed code in it.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="74726-109">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="74726-110">Так как основные приложения являются собственными, в этом учебнике рассматривается создание приложения C++ для размещения .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-110">Because hosts are native applications, this tutorial covers constructing a C++ application to host .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="74726-111">Вам потребуется среда разработки C++ (например, предоставляемая в [Visual Studio](https://aka.ms/vsdownload?utm_source=mscom&utm_campaign=msdocs)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-111">You will need a C++ development environment (such as that provided by [Visual Studio](https://aka.ms/vsdownload?utm_source=mscom&utm_campaign=msdocs)).</span></span>

<span data-ttu-id="74726-112">Потребуется также и простое приложение .NET Core для проверки основного приложения, поэтому следует установить пакет [.NET Core SDK](https://dotnet.microsoft.com/download) и [создать небольшое тестовое приложение .NET Core](with-visual-studio.md) (например, приложение "Hello World").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-112">You will also want a simple .NET Core application to test the host with, so you should install the [.NET Core SDK](https://dotnet.microsoft.com/download) and [build a small .NET Core test app](with-visual-studio.md) (such as a 'Hello World' app).</span></span> <span data-ttu-id="74726-113">Достаточно приложения "Hello World", созданного с помощью нового шаблона для консольного проекта .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-113">The 'Hello World' app created by the new .NET Core console project template is sufficient.</span></span>

## <a name="hosting-apis"></a><span data-ttu-id="74726-114">Размещение API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-114">Hosting APIs</span></span>
<span data-ttu-id="74726-115">Есть три разных API, которые можно использовать для размещения .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-115">There are three different APIs that can be used to host .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="74726-116">В этой статье (и связанных с ней [примерах](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting)) рассматриваются все возможные варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-116">This article (and its associated [samples](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting)) covers all options.</span></span>

* <span data-ttu-id="74726-117">Предпочтительный способ для размещения среды выполнения .NET Core в .NET Core 3.0 и более поздних версиях — это библиотеки API `nethost` и `hostfxr`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-117">The preferred method of hosting the .NET Core runtime in .NET Core 3.0 and above is with the `nethost` and `hostfxr` libraries' APIs.</span></span> <span data-ttu-id="74726-118">Эти точки входа решают все сложности по поиску и настройке среды выполнения для инициализации, а также поддерживают как запуск управляемого приложения, так и вызов статического управляемого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-118">These entry points handle the complexity of finding and setting up the runtime for initialization and allow both launching a managed application and calling into a static managed method.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-119">Предпочтительный способ размещения среды выполнения .NET Core в версиях до .NET Core 3.0 — API [CoreClrHost.h](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/src/coreclr/src/hosts/inc/coreclrhost.h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-119">The preferred method of hosting the .NET Core runtime prior to .NET Core 3.0 is with the [CoreClrHost.h](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/src/coreclr/src/hosts/inc/coreclrhost.h) API.</span></span> <span data-ttu-id="74726-120">Этот API предоставляет функции для облегчения запуска и остановки среды выполнения и вызова управляемого кода (либо путем запуска управляемого EXE-файла, либо путем вызова статических управляемых методов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-120">This API exposes functions for easily starting and stopping the runtime and invoking managed code (either by launching a managed exe or by calling static managed methods).</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-121">Среду .NET Core можно размещать с помощью интерфейса `ICLRRuntimeHost4` в [mscoree.h](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/src/coreclr/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-121">.NET Core can also be hosted with the `ICLRRuntimeHost4` interface in [mscoree.h](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/src/coreclr/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h).</span></span> <span data-ttu-id="74726-122">Этот API существует дольше, чем CoreClrHost.h, и вы могли заметить старые основные приложения, использующие его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-122">This API has been around longer than CoreClrHost.h, so you may have seen older hosts using it.</span></span> <span data-ttu-id="74726-123">Он по-прежнему работает и допускает немного большую степень контроля над процессом размещения, чем CoreClrHost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-123">It still works and allows a bit more control over the hosting process than CoreClrHost.</span></span> <span data-ttu-id="74726-124">В большинстве случаев CoreClrHost.h теперь является предпочтительным из-за более простых API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-124">For most scenarios, though, CoreClrHost.h is preferred now because of its simpler APIs.</span></span>

## <a name="sample-hosts"></a><span data-ttu-id="74726-125">Примеры основного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-125">Sample Hosts</span></span>

<span data-ttu-id="74726-126">[Пример основного приложения](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting), в котором демонстрируются описанные в учебнике ниже действия, доступны в репозитории dotnet/samples на сайте GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-126">[Sample hosts](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting) demonstrating the steps outlined in the tutorials below are available in the dotnet/samples GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="74726-127">Комментарии в примерах четко соответствуют пронумерованным шагам в этих учебниках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-127">Comments in the samples clearly associate the numbered steps from these tutorials with where they're performed in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="74726-128">Инструкции по загрузке см. в разделе [Просмотр и скачивание примеров](../../samples-and-tutorials/index.md#viewing-and-downloading-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-128">For download instructions, see [Samples and Tutorials](../../samples-and-tutorials/index.md#viewing-and-downloading-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="74726-129">Помните, что пример основного приложения предназначен для учебных целей, поэтому в нем реализована минимальная проверка ошибок, а удобочитаемость поставлена выше эффективности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-129">Keep in mind that the sample hosts are meant to be used for learning purposes, so they are light on error checking and are designed to emphasize readability over efficiency.</span></span>

## <a name="create-a-host-using-nethosth-and-hostfxrh"></a><span data-ttu-id="74726-130">Создание узла с помощью NetHost.h и HostFxr.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-130">Create a host using NetHost.h and HostFxr.h</span></span>

<span data-ttu-id="74726-131">Следующая процедура описывает применение библиотек `nethost` и `hostfxr` для запуска среды выполнения .NET Core в собственном приложении и вызова управляемого статического метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-131">The following steps detail how to use the `nethost` and `hostfxr` libraries to start the .NET Core runtime in a native application and call into a managed static method.</span></span> <span data-ttu-id="74726-132">В этом [примере](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithHostFxr) используется заголовок `nethost` и библиотеки, установленные в составе пакета SDK для .NET, чтобы скопировать файлы [`coreclr_delegates.h`](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/src/corehost/cli/coreclr_delegates.h) и [`hostfxr.h`](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/src/corehost/cli/hostfxr.h) из репозитория [dotnet/core-setup](https://github.com/dotnet/core-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-132">The [sample](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithHostFxr) uses the `nethost` header and library installed with the .NET SDK and copies of the [`coreclr_delegates.h`](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/src/corehost/cli/coreclr_delegates.h) and [`hostfxr.h`](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/src/corehost/cli/hostfxr.h) files from the [dotnet/core-setup](https://github.com/dotnet/core-setup) repository.</span></span>

### <a name="step-1---load-hostfxr-and-get-exported-hosting-functions"></a><span data-ttu-id="74726-133">Шаг 1. Загрузка HostFxr и получение экспортированных функций размещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-133">Step 1 - Load HostFxr and get exported hosting functions</span></span>

<span data-ttu-id="74726-134">Библиотека `nethost` предоставляет функцию `get_hostfxr_path` для поиска библиотеки `hostfxr`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-134">The `nethost` library provides the `get_hostfxr_path` function for locating the `hostfxr` library.</span></span> <span data-ttu-id="74726-135">Библиотека `hostfxr` предоставляет функции для размещения среды выполнения .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-135">The `hostfxr` library exposes functions for hosting the .NET Core runtime.</span></span> <span data-ttu-id="74726-136">Полный список этих функций можно найти в статье [`hostfxr.h`](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/src/corehost/cli/hostfxr.h) и в [документации по проектированию стандартного размещения](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/native-hosting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-136">The full list of functions can be found in [`hostfxr.h`](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/src/corehost/cli/hostfxr.h) and the [native hosting design document](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/native-hosting.md).</span></span> <span data-ttu-id="74726-137">В этом примере и руководстве в целом применяются следующие элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-137">The sample and this tutorial use the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="74726-138">`hostfxr_initialize_for_runtime_config`. инициализирует контекст узла и подготавливает среду выполнения .NET Core к инициализации, используя указанную конфигурацию среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-138">`hostfxr_initialize_for_runtime_config`: Initializes a host context and prepares for initialization of the .NET Core runtime using the specified runtime configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-139">`hostfxr_get_runtime_delegate`. получает делегат для функций среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-139">`hostfxr_get_runtime_delegate`: Gets a delegate for runtime functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-140">`hostfxr_close`. закрывает контекст узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-140">`hostfxr_close`: Closes a host context.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-141">Для поиска библиотеки `hostfxr` используется `get_hostfxr_path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-141">The `hostfxr` library is found using `get_hostfxr_path`.</span></span> <span data-ttu-id="74726-142">После этого она загружается с извлечением всех экспортов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-142">It is then loaded and its exports are retrieved.</span></span>

[!code-cpp[HostFxrHost#LoadHostFxr](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithHostFxr/src/NativeHost/nativehost.cpp#LoadHostFxr)]

### <a name="step-2---initialize-and-start-the-net-core-runtime"></a><span data-ttu-id="74726-143">Шаг 2. Инициализация и запуск среды выполнения .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-143">Step 2 - Initialize and start the .NET Core runtime</span></span>

<span data-ttu-id="74726-144">Функции `hostfxr_initialize_for_runtime_config` и `hostfxr_get_runtime_delegate` инициализируют и запускают среду выполнения .NET Core, используя конфигурацию среды выполнения для управляемого компонента, которая будет загружена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-144">The `hostfxr_initialize_for_runtime_config` and `hostfxr_get_runtime_delegate` functions initialize and start the .NET Core runtime using the runtime configuration for the managed component that will be loaded.</span></span> <span data-ttu-id="74726-145">Функция `hostfxr_get_runtime_delegate` используется для получения делегата среды выполнения, который позволяет загрузить управляемую сборку и получить указатель на функцию для статического метода в этой сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-145">The `hostfxr_get_runtime_delegate` function is used to get a runtime delegate that allows loading a managed assembly and getting a function pointer to a static method in that assembly.</span></span>

[!code-cpp[HostFxrHost#Initialize](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithHostFxr/src/NativeHost/nativehost.cpp#Initialize)]

### <a name="step-3---load-managed-assembly-and-get-function-pointer-to-a-managed-method"></a><span data-ttu-id="74726-146">Шаг 3. Загрузка управляемой сборки и получение указателя на функцию для управляемого метода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-146">Step 3 - Load managed assembly and get function pointer to a managed method</span></span>

<span data-ttu-id="74726-147">Делегат среды выполнения вызывается для загрузки управляемой сборки и получения указателя на функцию для управляемого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-147">The runtime delegate is called to load the managed assembly and get a function pointer to a managed method.</span></span> <span data-ttu-id="74726-148">Этот делегат ожидает получить в качестве входных данных путь к сборке, имя типа и имя метода, а затем возвращает указатель на функцию, который можно использовать для вызова управляемого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-148">The delegate requires the assembly path, type name, and method name as inputs and returns a function pointer that can be used to invoke the managed method.</span></span>

[!code-cpp[HostFxrHost#LoadAndGet](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithHostFxr/src/NativeHost/nativehost.cpp#LoadAndGet)]

<span data-ttu-id="74726-149">Передавая `nullptr` в качестве имени типа делегата при вызове делегата среды выполнения, этот пример применяет подпись по умолчанию для управляемого метода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-149">By passing `nullptr` as the delegate type name when calling the runtime delegate, the sample uses a default signature for the managed method:</span></span>

```csharp
public delegate int ComponentEntryPoint(IntPtr args, int sizeBytes);
```

<span data-ttu-id="74726-150">Вы можете использовать другую подпись, указав имя типа делегата при вызове делегата среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-150">A different signature can be used by specifying the delegate type name when calling the runtime delegate.</span></span>

### <a name="step-4---run-managed-code"></a><span data-ttu-id="74726-151">Шаг 4. Выполнение управляемого кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-151">Step 4 - Run managed code!</span></span>

<span data-ttu-id="74726-152">Теперь собственный узел может вызывать управляемый метод и передавать ему нужные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-152">The native host can now call the managed method and pass it the desired parameters.</span></span>

[!code-cpp[HostFxrHost#CallManaged](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithHostFxr/src/NativeHost/nativehost.cpp#CallManaged)]

## <a name="create-a-host-using-coreclrhosth"></a><span data-ttu-id="74726-153">Создание основного приложения с помощью CoreClrHost.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-153">Create a host using CoreClrHost.h</span></span>

<span data-ttu-id="74726-154">Ниже приведены способы использования API CoreClrHost.h для запуска среды выполнения .NET Core в собственном приложении и вызова управляемых статических методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-154">The following steps detail how to use the CoreClrHost.h API to start the .NET Core runtime in a native application and call into a managed static method.</span></span> <span data-ttu-id="74726-155">Фрагменты кода в этом документе могут использовать некоторые API-интерфейсы Windows, но [полный пример основного приложения](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithCoreClrHost) содержит пути кода для Windows и Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-155">The code snippets in this document use some Windows-specific APIs, but the [full sample host](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithCoreClrHost) shows both Windows and Linux code paths.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-156">[Узел Unix CoreRun](https://github.com/dotnet/runtime/tree/master/src/coreclr/src/hosts/unixcorerun) демонстрирует более сложный и приближенный к реальности пример размещения с применением файла coreclrhost.h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-156">The [Unix CoreRun host](https://github.com/dotnet/runtime/tree/master/src/coreclr/src/hosts/unixcorerun) shows a more complex, real-world example of hosting using coreclrhost.h.</span></span>

### <a name="step-1---find-and-load-coreclr"></a><span data-ttu-id="74726-157">Шаг 1. Поиск и загрузка CoreCLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-157">Step 1 - Find and load CoreCLR</span></span>

<span data-ttu-id="74726-158">Интерфейсы API среды выполнения .NET Core находятся в *coreclr.dll* (в Windows), в *libcoreclr.so* (на платформе Linux) или в *libcoreclr.dylib* (в macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-158">The .NET Core runtime APIs are in *coreclr.dll* (on Windows), in *libcoreclr.so* (on Linux), or in *libcoreclr.dylib* (on macOS).</span></span> <span data-ttu-id="74726-159">Первым шагом для размещения .NET Core является загрузка библиотеки CoreCLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-159">The first step to hosting .NET Core is to load the CoreCLR library.</span></span> <span data-ttu-id="74726-160">Некоторые основные приложения проверяют разные пути или используют входные параметры для поиска библиотеки, пока другие могут загрузить ее по заранее определенному пути (рядом с основным приложением, например, или из известного расположения на компьютере).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-160">Some hosts probe different paths or use input parameters to find the library while others know to load it from a certain path (next to the host, for example, or from a machine-wide location).</span></span>

<span data-ttu-id="74726-161">После обнаружения библиотека загружается с помощью `LoadLibraryEx` (в Windows) или `dlopen` (в Linux или macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-161">Once found, the library is loaded with `LoadLibraryEx` (on Windows) or `dlopen` (on Linux/macOS).</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#1](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#1)]

### <a name="step-2---get-net-core-hosting-functions"></a><span data-ttu-id="74726-162">Шаг 2. Получение функций размещения .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-162">Step 2 - Get .NET Core hosting functions</span></span>

<span data-ttu-id="74726-163">В CoreClrHost есть несколько важных методов, полезных для размещения .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-163">CoreClrHost has several important methods useful for hosting .NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="74726-164">`coreclr_initialize`. запускает среду выполнения .NET Core и задает AppDomain по умолчанию (и только его).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-164">`coreclr_initialize`: Starts the .NET Core runtime and sets up the default (and only) AppDomain.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-165">`coreclr_execute_assembly`. выполняет управляемую сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-165">`coreclr_execute_assembly`: Executes a managed assembly.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-166">`coreclr_create_delegate`. создает указатель на функцию для управляемого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-166">`coreclr_create_delegate`: Creates a function pointer to a managed method.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-167">`coreclr_shutdown`. завершает среду выполнения .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-167">`coreclr_shutdown`: Shuts down the .NET Core runtime.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-168">`coreclr_shutdown_2`. аналогично `coreclr_shutdown`, но возвращает код выхода управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-168">`coreclr_shutdown_2`: Like `coreclr_shutdown`, but also retrieves the managed code's exit code.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-169">После загрузки библиотеки CoreCLR следующим шагом является получение ссылки на эти функции с помощью `GetProcAddress` (в Windows) или `dlsym` (в Linux или macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-169">After loading the CoreCLR library, the next step is to get references to these functions using `GetProcAddress` (on Windows) or `dlsym` (on Linux/macOS).</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#2](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#2)]

### <a name="step-3---prepare-runtime-properties"></a><span data-ttu-id="74726-170">Шаг 3. Подготовка свойств среды выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-170">Step 3 - Prepare runtime properties</span></span>

<span data-ttu-id="74726-171">Прежде чем запустить среду выполнения, необходимо подготовить некоторые свойства, чтобы задать поведение (особенно касающиеся загрузчика сборок).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-171">Before starting the runtime, it is necessary to prepare some properties to specify behavior (especially concerning the assembly loader).</span></span>

<span data-ttu-id="74726-172">Ряд общих свойств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-172">Common properties include:</span></span>

* <span data-ttu-id="74726-173">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` Это список путей сборок (с разделителями ";" в Windows и ":" в Linux), которые среда выполнения сможет разрешить по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-173">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` This is a list of assembly paths (delimited by ';' on Windows and ':' on Linux) which the runtime will be able to resolve by default.</span></span> <span data-ttu-id="74726-174">Некоторые основные приложения имеют жестко заданные манифесты со списком сборок, которые можно загрузить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-174">Some hosts have hard-coded manifests listing assemblies they can load.</span></span> <span data-ttu-id="74726-175">Другие добавляют в этот список все библиотеки в определенных местах (рядом с *coreclr.dll*, например).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-175">Others will put any library in certain locations (next to *coreclr.dll*, for example) on this list.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-176">`APP_PATHS` Это список путей для поиска сборки, когда ее не удается найти в списке доверенных платформенных сборок (TPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-176">`APP_PATHS` This is a list of paths to probe in for an assembly if it can't be found in the trusted platform assemblies (TPA) list.</span></span> <span data-ttu-id="74726-177">Так как основное приложение имеет больший контроль над тем, какие сборки загружаются с помощью списка доверенных платформенных сборок, рекомендуется определить, загрузку каких сборок оно ожидает, и явным образом перечислить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-177">Because the host has more control over which assemblies are loaded using the TPA list, it is a best practice for hosts to determine which assemblies they expect to load and list them explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="74726-178">Если же необходима проверка во время выполнения, это свойство позволяет реализовать и этот сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-178">If probing at runtime is needed, however, this property can enable that scenario.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-179">`APP_NI_PATHS` Этот список очень похож на APP_PATHS за исключением того, что он обозначает пути для поиска образов в машинном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-179">`APP_NI_PATHS` This list is similar to APP_PATHS except that it's meant to be paths that will be probed for native images.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-180">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` Это свойство представляет собой список путей, по которым загрузчик ищет собственные библиотеки, вызываемые через p/invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-180">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` This property is a list of paths the loader should probe when looking for native libraries called via p/invoke.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-181">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` Этот список содержит пути для поиска вспомогательных сборок ресурсов (в подкаталогах для конкретных языков и региональных параметров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-181">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` This list includes paths to probe in for resource satellite assemblies (in culture-specific subdirectories).</span></span>

<span data-ttu-id="74726-182">В этом примере основного приложения список доверенных платформенных сборок создается простым указанием всех библиотек в текущем каталоге:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-182">In this sample host, the TPA list is constructed by simply listing all libraries in the current directory:</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#7](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#7)]

<span data-ttu-id="74726-183">Так как пример простой, вполне достаточно использовать свойство `TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-183">Because the sample is simple, it only needs the `TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` property:</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#3](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#3)]

### <a name="step-4---start-the-runtime"></a><span data-ttu-id="74726-184">Шаг 4. Запуск среды выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-184">Step 4 - Start the runtime</span></span>

<span data-ttu-id="74726-185">В отличие от API размещения mscoree.h (описан ниже), API-интерфейсы CoreCLRHost.h запускают среду выполнения и создают домен приложения по умолчанию в рамках одного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-185">Unlike the mscoree.h hosting API (described below), CoreCLRHost.h APIs start the runtime and create the default AppDomain all with a single call.</span></span> <span data-ttu-id="74726-186">Функция `coreclr_initialize` принимает базовый путь, имя и свойства, описанные ранее, и возвращает дескриптор обратно в основное приложение с помощью параметра `hostHandle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-186">The `coreclr_initialize` function takes a base path, name, and the properties described earlier and returns back a handle to the host via the `hostHandle` parameter.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#4](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#4)]

### <a name="step-5---run-managed-code"></a><span data-ttu-id="74726-187">Шаг 5. Выполнение управляемого кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-187">Step 5 - Run managed code!</span></span>

<span data-ttu-id="74726-188">После запуска среды выполнения основное приложение может вызывать управляемый код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-188">With the runtime started, the host can call managed code.</span></span> <span data-ttu-id="74726-189">Это можно сделать двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-189">This can be done in a couple of different ways.</span></span> <span data-ttu-id="74726-190">Пример кода в этом руководстве использует функцию `coreclr_create_delegate` для создания делегата для управляемого статического метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-190">The sample code linked to this tutorial uses the `coreclr_create_delegate` function to create a delegate to a static managed method.</span></span> <span data-ttu-id="74726-191">Этот API принимает [имя сборки](../../standard/assembly/names.md), имя типа с указанием пространства имен и имя метода в качестве входных данных и возвращает делегат, который может использоваться для вызова метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-191">This API takes the [assembly name](../../standard/assembly/names.md), namespace-qualified type name, and method name as inputs and returns a delegate that can be used to invoke the method.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#5](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#5)]

<span data-ttu-id="74726-192">В этом примере основное приложение теперь может вызвать `managedDelegate` для запуска метода `ManagedWorker.DoWork`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-192">In this sample, the host can now call `managedDelegate` to run the `ManagedWorker.DoWork` method.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-193">Кроме того, функция `coreclr_execute_assembly` может использоваться для запуска управляемого исполняемого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-193">Alternatively, the `coreclr_execute_assembly` function can be used to launch a managed executable.</span></span> <span data-ttu-id="74726-194">Этот API принимает путь к сборке и массив аргументов в качестве входных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-194">This API takes an assembly path and array of arguments as input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="74726-195">Он загружает сборку по этому пути и вызывает ее метод main.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-195">It loads the assembly at that path and invokes its main method.</span></span>

```C++
int hr = executeAssembly(
        hostHandle,
        domainId,
        argumentCount,
        arguments,
        "HelloWorld.exe",
        (unsigned int*)&exitCode);
```

### <a name="step-6---shutdown-and-clean-up"></a><span data-ttu-id="74726-196">Шаг 6. Завершение работы и очистка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-196">Step 6 - Shutdown and clean up</span></span>

<span data-ttu-id="74726-197">Наконец, когда основное приложение закончило выполнение управляемого кода, работа среды выполнения .NET Core завершается с помощью `coreclr_shutdown` или `coreclr_shutdown_2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-197">Finally, when the host is done running managed code, the .NET Core runtime is shut down with `coreclr_shutdown` or `coreclr_shutdown_2`.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#6](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#6)]

<span data-ttu-id="74726-198">CoreCLR не поддерживает повторную инициализацию или выгрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-198">CoreCLR does not support reinitialization or unloading.</span></span> <span data-ttu-id="74726-199">Не вызывайте `coreclr_initialize` еще раз или выгрузите библиотеку CoreCLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-199">Do not call `coreclr_initialize` again or unload the CoreCLR library.</span></span>

## <a name="create-a-host-using-mscoreeh"></a><span data-ttu-id="74726-200">Создание узла с помощью Mscoree.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-200">Create a host using Mscoree.h</span></span>

<span data-ttu-id="74726-201">Как говорилось ранее, теперь предпочтительный способ размещения среды выполнения .NET Core — API CoreClrHost.h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-201">As mentioned previously, CoreClrHost.h is now the preferred method of hosting the .NET Core runtime.</span></span> <span data-ttu-id="74726-202">Интерфейс `ICLRRuntimeHost4` можно использовать по-прежнему, если интерфейса CoreClrHost.h недостаточно (если требуются нестандартные флаги загрузки, например, или если AppDomainManager необходим для домена по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-202">The `ICLRRuntimeHost4` interface can still be used, though, if the CoreClrHost.h interfaces aren't sufficient (if non-standard startup flags are needed, for example, or if an AppDomainManager is needed on the default domain).</span></span> <span data-ttu-id="74726-203">Эти инструкции помогут провести размещение .NET Core с помощью mscoree.h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-203">These instructions will guide you through hosting .NET Core using mscoree.h.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-204">[Узел CoreRun](https://github.com/dotnet/runtime/tree/master/src/coreclr/src/hosts/corerun) демонстрирует более сложный и приближенный к реальности пример размещения с применением файла mscoree.h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-204">The [CoreRun host](https://github.com/dotnet/runtime/tree/master/src/coreclr/src/hosts/corerun) shows a more complex, real-world example of hosting using mscoree.h.</span></span>

### <a name="a-note-about-mscoreeh"></a><span data-ttu-id="74726-205">Примечание о mscoree.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-205">A note about mscoree.h</span></span>
<span data-ttu-id="74726-206">Интерфейс размещения .NET Core (`ICLRRuntimeHost4`) определяется в [MSCOREE.IDL](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/src/coreclr/src/inc/MSCOREE.IDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-206">The `ICLRRuntimeHost4` .NET Core hosting interface is defined in [MSCOREE.IDL](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/src/coreclr/src/inc/MSCOREE.IDL).</span></span> <span data-ttu-id="74726-207">Версия заголовка этого файла (mscoree.h), на которую должно ссылаться ваше основное приложение, создается через MIDL при сборке [среды выполнения .NET Core](https://github.com/dotnet/runtime/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-207">A header version of this file (mscoree.h), which your host will need to reference, is produced via MIDL when the [.NET Core runtime](https://github.com/dotnet/runtime/) is built.</span></span> <span data-ttu-id="74726-208">Если вы не хотите создавать среду выполнения .NET Core, в репозитории dotnet/runtime имеется [уже готовый заголовок](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/src/coreclr/src/pal/prebuilt/inc/) mscoree.h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-208">If you do not want to build the .NET Core runtime, mscoree.h is also available as a [pre-built header](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/src/coreclr/src/pal/prebuilt/inc/) in the dotnet/runtime repository.</span></span>

### <a name="step-1---identify-the-managed-entry-point"></a><span data-ttu-id="74726-209">Шаг 1. Определение управляемой точки входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-209">Step 1 - Identify the managed entry point</span></span>
<span data-ttu-id="74726-210">Сразу после задания ссылки на необходимые заголовки (например, [mscoree.h](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/src/coreclr/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h) и stdio.h) основное приложение .NET Core, среди прочего, должно найти управляемую точку входа, которую будет использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-210">After referencing necessary headers ([mscoree.h](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/src/coreclr/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h) and stdio.h, for example), one of the first things a .NET Core host must do is locate the managed entry point it will be using.</span></span> <span data-ttu-id="74726-211">В нашем примере основного приложения это осуществляется простым использованием первого аргумента командной строки в качестве пути к управляемому двоичному файлу, из которого будет выполнен метод `main`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-211">In our sample host, this is done by just taking the first command-line argument to our host as the path to a managed binary whose `main` method will be executed.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#1](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithMscoree/host.cpp#1)]

### <a name="step-2---find-and-load-coreclr"></a><span data-ttu-id="74726-212">Шаг 2. Поиск и загрузка CoreCLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-212">Step 2 - Find and load CoreCLR</span></span>
<span data-ttu-id="74726-213">API среды выполнения .NET Core находятся в *CoreCLR.dll* (для Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-213">The .NET Core runtime APIs are in *CoreCLR.dll* (on Windows).</span></span> <span data-ttu-id="74726-214">Чтобы получить интерфейс размещения (`ICLRRuntimeHost4`), нужно найти и загрузить *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-214">To get our hosting interface (`ICLRRuntimeHost4`), it's necessary to find and load *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="74726-215">Соглашение о поиске *CoreCLR.dll* определяется самим основным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-215">It is up to the host to define a convention for how it will locate *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="74726-216">Некоторые основные приложения ожидают найти этот файл в известном в рамках всего компьютера расположении (например, *%programfiles%\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\2.1.6*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-216">Some hosts expect the file to be present in a well-known machine-wide location (such as *%programfiles%\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\2.1.6*).</span></span> <span data-ttu-id="74726-217">Другие ожидают, что *CoreCLR.dll* будет загружен из расположения, где размещается основное или обычное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-217">Others expect that *CoreCLR.dll* will be loaded from a location next to either the host itself or the app to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="74726-218">Отдельные приложения для поиска библиотеки обращаются к переменной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-218">Still others might consult an environment variable to find the library.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-219">В Linux или macOS основной библиотекой среды выполнения является *libcoreclr.so* или *libcoreclr.dylib*, соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-219">On Linux or macOS, the core runtime library is *libcoreclr.so* or *libcoreclr.dylib*, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-220">Наш пример основного приложения проверяет наличие *CoreCLR.dll* в нескольких общих расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-220">Our sample host probes a few common locations for *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="74726-221">После нахождения ее требуется загрузить через `LoadLibrary` (либо `dlopen` в Linux или macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-221">Once found, it must be loaded via `LoadLibrary` (or `dlopen` on Linux/macOS).</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#2](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithMscoree/host.cpp#2)]

### <a name="step-3---get-an-iclrruntimehost4-instance"></a><span data-ttu-id="74726-222">Шаг 3. Получение экземпляра ICLRRuntimeHost4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-222">Step 3 - Get an ICLRRuntimeHost4 Instance</span></span>
<span data-ttu-id="74726-223">Интерфейс размещения `ICLRRuntimeHost4` извлекается путем вызова `GetProcAddress` (либо `dlsym` в Linux или macOS) на `GetCLRRuntimeHost` с последующим вызовом этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-223">The `ICLRRuntimeHost4` hosting interface is retrieved by calling `GetProcAddress` (or `dlsym` on Linux/macOS) on `GetCLRRuntimeHost`, and then invoking that function.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#3](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithMscoree/host.cpp#3)]

### <a name="step-4---set-startup-flags-and-start-the-runtime"></a><span data-ttu-id="74726-224">Шаг 4. Установка флагов запуска и запуск среды выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-224">Step 4 - Set startup flags and start the runtime</span></span>
<span data-ttu-id="74726-225">Располагая `ICLRRuntimeHost4`, можно задать флаги запуска для всей среды выполнения и запустить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-225">With an `ICLRRuntimeHost4` in-hand, we can now specify runtime-wide startup flags and start the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="74726-226">Флаги запуска определяют, какой сборщик мусора (GC) используется (параллельный или серверный), будем ли мы применять один или несколько доменов приложений и какая используется политика оптимизации загрузчика (для нейтральной к доменам загрузки сборок).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-226">Startup flags determine which garbage collector (GC) to use (concurrent or server), whether we will use a single AppDomain or multiple AppDomains, and what loader optimization policy to use (for domain-neutral loading of assemblies).</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#4](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithMscoree/host.cpp#4)]

<span data-ttu-id="74726-227">Среда выполнения запускается с помощью вызова функции `Start`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-227">The runtime is started with a call to the `Start` function.</span></span>

```C++
hr = runtimeHost->Start();
```

### <a name="step-5---preparing-appdomain-settings"></a><span data-ttu-id="74726-228">Шаг 5. Параметры подготовки домена приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-228">Step 5 - Preparing AppDomain settings</span></span>
<span data-ttu-id="74726-229">После запуска среды выполнения нужно настроить домен приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-229">Once the runtime is started, we will want to set up an AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="74726-230">Существует ряд параметров, которые требуется указать при создании домена приложения .NET, но сначала их нужно подготовить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-230">There are a number of options that must be specified when creating a .NET AppDomain, however, so it's necessary to prepare those first.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-231">Флаги домена приложения указывают его поведение, связанное с безопасностью и взаимодействием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-231">AppDomain flags specify AppDomain behaviors related to security and interop.</span></span> <span data-ttu-id="74726-232">Более старые основные приложения Silverlight использовали эти параметры для выполнения пользовательского кода в "песочнице", но большинство современных основных приложений .NET Core выполняет пользовательский код с полным доверием и допускает взаимодействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-232">Older Silverlight hosts used these settings to sandbox user code, but most modern .NET Core hosts run user code as full trust and enable interop.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#5](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithMscoree/host.cpp#5)]

<span data-ttu-id="74726-233">Определив используемые флаги домена приложения, следует задать его свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-233">After deciding which AppDomain flags to use, AppDomain properties must be defined.</span></span> <span data-ttu-id="74726-234">Они представляют собой пары строк "ключ-значение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-234">The properties are key/value pairs of strings.</span></span> <span data-ttu-id="74726-235">Многие свойства определят, как домен приложения загружает сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-235">Many of the properties relate to how the AppDomain will load assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-236">К распространенным свойствам домена приложения относятся следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-236">Common AppDomain properties include:</span></span>

* <span data-ttu-id="74726-237">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES`Это список путей сборки (с разделителями `;` в Windows и `:` в Linux и macOS), которому домен приложения должен предоставлять приоритет при загрузке и назначать полное доверие (даже в частично доверенных доменах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-237">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` This is a list of assembly paths (delimited by `;` on Windows and `:` on Linux/macOS) which the AppDomain should prioritize loading and give full trust to (even in partially trusted domains).</span></span> <span data-ttu-id="74726-238">Этот список предназначен для хранения сборок "Framework" и других доверенных модулей аналогично глобальному кэшу сборок в сценариях .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-238">This list is meant to contain 'Framework' assemblies and other trusted modules, similar to the GAC in .NET Framework scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="74726-239">Некоторые основные приложения помещают все библиотеки рядом с *coreclr.dll* в этом списке, другие имеют жестко заданные манифесты, где перечислены нужные доверенные сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-239">Some hosts will put any library next to *coreclr.dll* on this list, others have hard-coded manifests listing trusted assemblies for their purposes.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-240">`APP_PATHS` Это список путей для поиска сборки, когда ее не удается найти в списке доверенных платформенных сборок (TPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-240">`APP_PATHS` This is a list of paths to probe in for an assembly if it can't be found in the trusted platform assemblies (TPA) list.</span></span> <span data-ttu-id="74726-241">Так как основное приложение имеет больший контроль над тем, какие сборки загружаются с помощью списка доверенных платформенных сборок, рекомендуется определить, загрузку каких сборок оно ожидает, и явным образом перечислить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-241">Because the host has more control over which assemblies are loaded using the TPA list, it is a best practice for hosts to determine which assemblies they expect to load and list them explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="74726-242">Если же необходима проверка во время выполнения, это свойство позволяет реализовать и этот сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-242">If probing at runtime is needed, however, this property can enable that scenario.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-243">`APP_NI_PATHS` Этот список очень похож на APP_PATHS, за исключением того, что он обозначает пути для поиска образов в машинном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-243">`APP_NI_PATHS` This list is very similar to APP_PATHS except that it's meant to be paths that will be probed for native images.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-244">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` Это свойство представляет собой список путей, по которым загрузчик ищет собственные библиотеки DLL, вызываемые через p/invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-244">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` This property is a list of paths the loader should probe when looking for native DLLs called via p/invoke.</span></span>
* <span data-ttu-id="74726-245">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` Этот список содержит пути для поиска вспомогательных сборок ресурсов (в подкаталогах для конкретных языков и региональных параметров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-245">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` This list includes paths to probe in for resource satellite assemblies (in culture-specific subdirectories).</span></span>

<span data-ttu-id="74726-246">В нашем [простом примере основного приложения](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithMscoree) эти свойства настроены следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-246">In our [simple sample host](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithMscoree), these properties are set up as follows:</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#6](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithMscoree/host.cpp#6)]

### <a name="step-6---create-the-appdomain"></a><span data-ttu-id="74726-247">Шаг 6. Создание домена приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-247">Step 6 - Create the AppDomain</span></span>
<span data-ttu-id="74726-248">После подготовки всех свойств и флагов домена приложения можно воспользоваться `ICLRRuntimeHost4::CreateAppDomainWithManager` для настройки домена приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-248">Once all AppDomain flags and properties are prepared, `ICLRRuntimeHost4::CreateAppDomainWithManager` can be used to set up the AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="74726-249">При необходимости эта функция принимает полное имя сборки и имя типа, используемые в качестве диспетчера домена приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-249">This function optionally takes a fully qualified assembly name and type name to use as the domain's AppDomain manager.</span></span> <span data-ttu-id="74726-250">Диспетчер домена приложения может позволить основному приложению управлять некоторыми аспектами поведения домена приложения и предоставлять точки входа для запуска управляемого кода, если основное приложение не предназначено для вызова пользовательского кода напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-250">An AppDomain manager can allow a host to control some aspects of AppDomain behavior and may provide entry points for launching managed code if the host doesn't intend to invoke user code directly.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#7](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithMscoree/host.cpp#7)]

### <a name="step-7---run-managed-code"></a><span data-ttu-id="74726-251">Шаг 7. Выполнение управляемого кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-251">Step 7 - Run managed code!</span></span>
<span data-ttu-id="74726-252">Запустив домен приложения, основное приложение может приступить в выполнению управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-252">With an AppDomain up and running, the host can now start executing managed code.</span></span> <span data-ttu-id="74726-253">Для этого проще всего использовать `ICLRRuntimeHost4::ExecuteAssembly`, чтобы вызвать метод точки входа управляемой сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-253">The easiest way to do this is to use `ICLRRuntimeHost4::ExecuteAssembly` to invoke a managed assembly's entry point method.</span></span> <span data-ttu-id="74726-254">Обратите внимание, что эта функция работает только в сценариях с одним доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-254">Note that this function only works in single-domain scenarios.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#8](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithMscoree/host.cpp#8)]

<span data-ttu-id="74726-255">Если `ExecuteAssembly` не соответствует потребностям вашего основного приложения, можно использовать `CreateDelegate`, чтобы создать указатель функции в статическом управляемом методе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-255">Another option, if `ExecuteAssembly` doesn't meet your host's needs, is to use `CreateDelegate` to create a function pointer to a static managed method.</span></span> <span data-ttu-id="74726-256">При этом основному приложению нужно знать сигнатуру вызываемого метода (чтобы создать тип указателя функции), но основные приложения способны гибко вызывать код, отличный от точки входа сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-256">This requires the host to know the signature of the method it is calling into (in order to create the function pointer type) but allows hosts the flexibility to invoke code other than an assembly's entry point.</span></span> <span data-ttu-id="74726-257">Имя сборки, указанное во втором параметре, соответствует [полному имени управляемой сборки](../../standard/assembly/names.md) библиотеки для загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-257">The assembly name provided in the second parameter is the [full managed assembly name](../../standard/assembly/names.md) of the library to load.</span></span>

```C++
void *pfnDelegate = NULL;
hr = runtimeHost->CreateDelegate(
    domainId,
    L"HW, Version=1.0.0.0, Culture=neutral", // Target managed assembly
    L"ConsoleApplication.Program",           // Target managed type
    L"Main",                                 // Target entry point (static method)
    (INT_PTR*)&pfnDelegate);

((MainMethodFp*)pfnDelegate)(NULL);
```

### <a name="step-8---clean-up"></a><span data-ttu-id="74726-258">Шаг 8. Очистка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-258">Step 8 - Clean up</span></span>
<span data-ttu-id="74726-259">Наконец, основное приложение должно выполнить очистку, выгрузив домены приложений, остановив среду выполнения и освободив ссылку `ICLRRuntimeHost4`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-259">Finally, the host should clean up after itself by unloading AppDomains, stopping the runtime, and releasing the `ICLRRuntimeHost4` reference.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#9](~/samples/snippets/core/tutorials/netcore-hosting/csharp/HostWithMscoree/host.cpp#9)]

<span data-ttu-id="74726-260">CoreCLR не поддерживает выгрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-260">CoreCLR does not support unloading.</span></span> <span data-ttu-id="74726-261">Не выгружайте библиотеку CoreCLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-261">Do not unload the CoreCLR library.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="74726-262">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-262">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="74726-263">После создания основного приложения его можно проверить, запустив из командной строки и передав любые аргументы (например, запускаемое в примере основного приложения mscoree управляемое приложение), которые оно ожидает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-263">Once your host is built, it can be tested by running it from the command line and passing any arguments the host expects (like the managed app to run for the mscoree example host).</span></span> <span data-ttu-id="74726-264">При указании запускаемого приложения .NET Core для основного приложения обязательно используйте библиотеку DLL, созданную `dotnet build`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-264">When specifying the .NET Core app for the host to run, be sure to use the .dll that is produced by `dotnet build`.</span></span> <span data-ttu-id="74726-265">Исполняемые EXE-файлы, созданные `dotnet publish` для автономных приложений, фактически являются основным приложением .NET Core по умолчанию (таким образом, в ключевых сценариях приложение можно запустить непосредственно из командной строки); пользовательский код компилируется в DLL-файл с тем же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-265">Executables (.exe files) produced by `dotnet publish` for self-contained applications are actually the default .NET Core host (so that the app can be launched directly from the command line in mainline scenarios); user code is compiled into a dll of the same name.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-266">Если изначально что-то работает неправильно, еще раз убедитесь, что *coreclr.dll* находится в расположении, ожидаемом основным приложением, все необходимые библиотеки Framework включены в список доверенных платформенных сборок, а разрядность CoreCLR (32- или 64-разрядная версия) соответствует сборке основного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-266">If things don't work initially, double-check that *coreclr.dll* is available in the location expected by the host, that all necessary Framework libraries are in the TPA list, and that CoreCLR's bitness (32-bit or 64-bit) matches how the host was built.</span></span>

<span data-ttu-id="74726-267">Размещение среды выполнения .NET Core — это расширенный сценарий, который многие разработчики не используют. Но он может сильно пригодиться тем, кому нужно запускать управляемый код из собственного процесса либо требуется расширенный контроль над поведением среды выполнения .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74726-267">Hosting the .NET Core runtime is an advanced scenario that many developers won't require, but for those who need to launch managed code from a native process, or who need more control over the .NET Core runtime's behavior, it can be very useful.</span></span>
