---
title: Точка входа
description: Узнайте, как задать точку входа для F# программы, которая компилируется как исполняемый файл, где выполнение формально начинается.
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 5e13416131d4dfd22583439fedf51f18f7a461da
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68630521"
---
# <a name="entry-point"></a>Точка входа

В этом разделе описывается метод, используемый для задания точки входа в F# программу.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
[<EntryPoint>]
let-function-binding
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

В предыдущем синтаксисе *let-Function-Binding* является определением функции в `let` привязке.

Точкой входа для программы, компилируемой как исполняемый файл, является место, где выполнение формально начинается. Вы указываете точку входа для F# приложения, применяя `EntryPoint` атрибут `main` к функции программы. Эта функция (созданная с помощью `let` привязки) должна быть последней функцией в последнем скомпилированном файле. Последний скомпилированный файл — это последний файл в проекте или последний файл, который передается в командную строку.

Функция точки входа имеет тип `string array -> int`. Аргументы, указанные в командной строке, передаются `main` в функцию в массиве строк. Первый элемент массива является первым аргументом; Имя исполняемого файла не включается в массив, так как оно находится на других языках. Возвращаемое значение используется в качестве кода выхода для процесса. Ноль обычно указывает на успешное выполнение; ненулевые значения указывают на ошибку. Не существует соглашения для конкретного значения ненулевых кодов возврата; значения кодов возврата зависят от конкретного приложения.

В следующем примере показана простая `main` функция.

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/entry-point/snippet501.fs)]

При выполнении этого кода с помощью командной строки `EntryPoint.exe 1 2 3`выходные данные выглядят следующим образом.

```console
Arguments passed to function : [|"1"; "2"; "3"|]
```

## <a name="implicit-entry-point"></a>Неявная точка входа

Если у программы нет атрибута **EntryPoint** , который явно указывает на точку входа, то в качестве точки входа используются привязки верхнего уровня в последнем компилируемом файле.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Функции](index.md)
- [Привязки let](let-bindings.md)
