---
title: "Встраиваемые функции (F#)"
description: "Узнайте, как использовать встроенные функции на языке F #, интегрированные напрямую в вызывающий код."
keywords: "visual f#, f#, функциональное программирование"
author: cartermp
ms.author: phcart
ms.date: 05/16/2016
ms.topic: language-reference
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-fsharp
ms.devlang: fsharp
ms.assetid: 3fa31178-08f8-463d-9d41-d29220a90027
ms.openlocfilehash: 0489d411e2754eaab6a10ff0feb4405491b3b511
ms.sourcegitcommit: 425524461530f020f9747492b42f8cd72b011ae7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2017
---
# <a name="inline-functions"></a>Встраиваемые функции

*Встроенные функции* — это функции, интегрированные напрямую в вызывающий код.


## <a name="using-inline-functions"></a>С помощью встроенных функций
При использовании параметров статического типа все функции, которые параметризуются параметрами типа должны быть встроенными. Это гарантирует, что компилятор может разрешить эти параметры типа. При использовании обычных параметров универсального типа, не существует такого ограничения.

Кроме включения использование ограничений членов, встроенные функции могут быть полезны при оптимизации кода. Тем не менее избыточное использование встроенных функций может привести к код, чтобы быть менее устойчивы к изменениям оптимизации компилятора и реализации функций библиотек. По этой причине следует избегать использования встроенных функций для оптимизации, если вы попытались использовать другие способы оптимизации. Создание встроенной функции или метода иногда могут увеличить производительность, но которая не. Таким образом измерения производительности также следует использовать для проверки, что внесения любого встроенного заданной функции на самом деле положительного воздействия изменения.

`inline` Модификатор может применяться к функциям на верхнем уровне, на уровне модуля или на уровне метода в классе.

В следующем примере кода показаны встроенная функция на верхнем уровне, встроенный метод экземпляра и встроенный статический метод.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-3/snippet201.fs)]
    
## <a name="inline-functions-and-type-inference"></a>Встроенные функции и определение типов
Наличие `inline` влияет на определение типа. Это потому, что встроенные функции могут иметь статически разрешаемые параметры типа, а не в отличных от встроенных функций. В следующем примере кода показан случай где `inline` полезен, так как вы используете функцию, которая имеет параметр типа статически разрешаемые, `float` оператор преобразования.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-3/snippet202.fs)]

Без `inline` модификатор, определения типа принудительно назначает функции определенный тип, в этом случае `int`. Но с `inline` модификатор, функция также определяется, имеет статически разрешаемые типа параметра. С `inline` модификатор типа выводится на следующий:

```fsharp
^a -> unit when ^a : (static member op_Explicit : ^a -> float)
```

Это означает, что функция принимает любой тип, поддерживающий преобразование в **float**.


## <a name="see-also"></a>См. также
[Функции](index.md)

[Ограничения](../generics/constraints.md)

[Статически разрешаемые параметры типов](../generics/statically-resolved-type-parameters.md)
