---
title: "Building a complete .NET Core solution on Windows, using Visual Studio 2017 (Создание полного решения .NET Core в Windows с помощью Visual Studio 2017)"
description: "Building a complete .NET Core solution on Windows, using Visual Studio 2017 (Создание полного решения .NET Core в Windows с помощью Visual Studio 2017)"
keywords: .NET, .NET Core
author: bleroy
ms.author: mairaw
ms.date: 11/16/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: d743134a-08a3-4ff6-aab7-49f71f0568c3
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 07b62bd7163193eff8dc8f61fda7a45a924bba2b
ms.openlocfilehash: 9e65979d2f41e39e89109c2c5480acaebbef757f

---

# <a name="building-a-complete-net-core-solution-on-windows-using-visual-studio-2017"></a>Building a complete .NET Core solution on Windows, using Visual Studio 2017 (Создание полного решения .NET Core в Windows с помощью Visual Studio 2017)

Авторы: [Bertrand Le Roy](https://github.com/bleroy) (Бертран ле Рой) и [Phillip Carter](https://github.com/cartermp) (Филипп Картер)

Visual Studio 2017 предоставляет полнофункциональную среду для разработки приложений .NET Core. Процедуры в этом документе описывают шаги, необходимые для построения стандартного решения .NET Core, которое включает повторно используемые библиотеки, тестирование и использование сторонних библиотек. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Чтобы обновить среду, выполните инструкции на [странице с описанием предварительных требований](../windows-prerequisites.md).

## <a name="a-solution-using-only-net-core-projects"></a>Решение на основе только проектов .NET Core

### <a name="writing-the-library"></a>Написание библиотеки

1. В Visual Studio последовательно щелкните **Файл**, **Создать**, **Проект**. В диалоговом окне **Новый проект** разверните узел **Visual C#**, выберите узел **.NET Core**, а затем выберите шаблон **Библиотека классов (.NET Standard)**. 

2. Присвойте проекту имя Library, а решению — имя Golden. Оставьте флажок **Создать каталог для решения** установленным. Нажмите кнопку **ОК**.

3. В обозревателе решений откройте контекстное меню узла **Зависимости** и выберите пункт **Управление пакетами NuGet**.

4. Выберите nuget.org в качестве **источника пакета** и перейдите на вкладку **Обзор**. Найдите файл **Newtonsoft.Json**. Нажмите кнопку **Установить** и примите условия лицензионного соглашения. Пакет должен появиться в разделе **Зависимости/NuGet** и автоматически восстановиться.

5. Переименуйте файл `Class1.cs` в `Thing.cs`. Подтвердите переименование класса. Добавьте метод: `public int Get(int number) => Newtonsoft.Json.JsonConvert.DeserializeObject<int>($"{number}");`

7. В меню **Построение** выберите **Построить решение**.

   Решение должно быть собрано без ошибок.

### <a name="writing-the-test-project"></a>Написание тестового проекта

1. В обозревателе решений в контекстном меню узла **Решение** выберите **Добавить**, **Новый проект**. В диалоговом окне **Новый проект** в разделе **Visual C#/.NET Core** выберите **Проект модульного теста (.NET Core)**. Назовите его TestLibrary и нажмите кнопку "ОК". 

2. В проекте **TestLibrary** откройте контекстное меню узла **Зависимости** и выберите пункт **Добавить ссылку**. Щелкните **Проекты**, затем проверьте проект библиотеки и нажмите кнопку "ОК". После этого в библиотеку будет добавлена ссылка из тестового проекта.

3. Переименуйте файл `UnitTest1.cs` в `LibraryTests.cs` и примите переименование класса. Добавьте `using Library;` в верхнюю часть файла и замените метод `TestMethod1` следующим кодом:
    ```csharp
    [TestMethod]
    public void ThingGetsObjectValFromNumber()
    {
        Assert.AreEqual(42, new Thing().Get(42));
    }
    ```

   Теперь вы можете выполнить сборку решения. 
   
4. В меню **Тестирование** выберите **Окна**, **Обозреватель тестов**, чтобы открыть окно обозревателя тестов в рабочей области. Через несколько секунд тест `ThingGetsObjectValFromNumber` появится в обозревателе тестов. Выберите **Запустить все**.
   
   Тест должен быть пройден успешно.

### <a name="writing-the-console-app"></a>Написание консольного приложения

1. В обозревателе решений откройте контекстное меню решения и добавьте новый проект **Консольное приложение (.NET Core)**. Присвойте ему имя App и задайте расположение `Golden\src`.

2. В проекте **App** откройте контекстное меню узла **Зависимости** и выберите пункты **Добавить**, **Ссылка**. 

3. В диалоговом окне **Диспетчер ссылок** установите флажок **Библиотека** в узле **Проекты**, **Решение**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

6. Откройте контекстное меню узла **App** и выберите пункт **Назначить запускаемым проектом**. Теперь при нажатии клавиши F5 или сочетания клавиш CTRL+F5 будет открываться консольное приложение.

7. Откройте файл `Program.cs`, добавьте директиву `using Library;` в начало файла, а затем добавьте строку `Console.WriteLine($"The answer is {new Thing().Get(42)}");` в метод `Main`.

8. Установите точку останова после только что добавленной строки.

9. Нажмите клавишу F5 для запуска приложения.

   Сборка приложения должна быть выполнена без ошибок, и должна быть достигнута точка останова. Вы также можете проверить, выдает ли приложение результат The answer is 42.



<!--HONumber=Nov16_HO3-->


