---
title: Общие сведения о платформе и средствах Майкрософт для контейнерных приложений
description: Ознакомьтесь с предложениями корпорации Майкрософт для поддержки жизненного цикла приложений Docker.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 9c8c0f5688bf226351abfc7bf52d4ace05f8c6d8
ms.sourcegitcommit: 7bc6887ab658550baa78f1520ea735838249345e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2020
ms.locfileid: "73738085"
---
# <a name="introduction-to-the-microsoft-platform-andtools-for-containerized-apps"></a><span data-ttu-id="0afde-103">Общие сведения о платформе и средствах Майкрософт для контейнерных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-103">Introduction to the Microsoft platform and tools for containerized apps</span></span>

<span data-ttu-id="0afde-104">*Концепция. Создание жизненного цикла адаптируемых корпоративных контейнерных приложений, который охватывает управление разработками, ИТ-операциями и рабочей средой.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-104">*Vision: Create an adaptable, enterprise-grade, containerized application life cycle that spans your development, IT operations, and production management.*</span></span>

<span data-ttu-id="0afde-105">На рисунке 3-1 представлены основные части жизненного цикла приложений Docker, классифицированные по видам деятельности нескольких команд (разработка приложений, процессы инфраструктуры DevOps, управление ИТ-средой и выполнение ИТ-операций).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-105">Figure 3-1 shows the main pillars in the life cycle of Docker apps classified by the type of work delivered by multiple teams (app-development, DevOps infrastructure processes, and IT management and operations).</span></span> <span data-ttu-id="0afde-106">Как правило, в организации специалисты, ответственные за каждое направление, имеют разные профили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-106">Usually, in the enterprise, the profiles of "the persona" responsible for each area are different.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-107">То же самое относится и к навыкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-107">So are their skills.</span></span>

:::image type="complex" source="./media/index/microsoft-tools-contanerized-docker-app.png" alt-text="Схема, на которой показаны инструменты Майкрософт, необходимые для обслуживания приложений Docker.":::
<span data-ttu-id="0afde-109">Средства Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-109">Microsoft tools.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-110">Для рабочей нагрузки разработки и проектирования: подсистема Docker для Windows, VS и VS Code, .NET Core, служба Azure Kubernetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-110">For the Develop/Design workload: Docker engine for Windows, VS and VS Code, .NET Core, Azure Kubernetes Service.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-111">Для рабочей нагрузки сборки/тестирования/поставки: Azure DevOps, Team Foundation Server, Docker CLI, служба Azure Kubernetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-111">For the Build/Test/Ship workload: Azure DevOps, Team Foundation Server, Docker CLI, Azure Kubernetes Service.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-112">Для рабочей нагрузки запуска/мониторинга/управления: Azure Monitor, портал Azure, служба Azure Kubernetes, Service Fabric и другие оркестраторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-112">For the Run/Monitor/Manage workload: Azure Monitor, Azure Portal Azure Kubernetes Services, Service Fabric, other orchestrators.</span></span>
:::image-end:::

<span data-ttu-id="0afde-113">**Рис. 3-1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-113">**Figure 3-1.**</span></span> <span data-ttu-id="0afde-114">Основные части жизненного цикла контейнерных приложений Docker на базе платформы и средств Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-114">Main pillars in the life cycle for containerized Docker applications with Microsoft platform and tools</span></span>

<span data-ttu-id="0afde-115">Рабочий процесс жизненного цикла контейнерного объекта Docker может изначально носить предписывающий характер на основе выбора продуктов по умолчанию, что позволяет разработчикам быстрее приступать к работе. Однако его фундаментальность состоит в необходимости существования открытой платформы, за счет чего он получит гибкость для адаптации к различным контекстам каждой организации или предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-115">A containerized Docker life-cycle workflow can be initially prescriptive based on "by-default product choices," making it easier for developers to get started faster, but it's fundamental that under the hood there must be an open framework so that it will be a flexible workflow capable of adjusting to the different contexts from each organization or enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-116">Инфраструктура рабочих процессов (компоненты и продукты) должна быть достаточно гибкой, чтобы охватывать среду, которая сформируется у каждой компании в будущем, — даже поддерживать передачу разработок или продуктов DevOps другим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-116">The workflow infrastructure (components and products) must be flexible enough to cover the environment that each company will have in the future, even being capable of swapping development or DevOps products to others.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-117">Гибкость, открытость и широкий диапазон технологий в платформе и инфраструктуре являются безусловными приоритетами Майкрософт в разработке контейнерных приложений Docker, как описано в следующих главах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-117">This flexibility, openness, and broad choice of technologies in the platform and infrastructure are precisely the Microsoft priorities for containerized Docker applications, as explained in the chapters that follow.</span></span>

<span data-ttu-id="0afde-118">В таблице 3-1 показано, что цель Microsoft DevOps для контейнерных приложений Docker заключается в предоставлении открытого рабочего процесса DevOps с возможностью выбора продуктов (Майкрософт или сторонних производителей) для использования на каждом этапе и одновременном функционировании упрощенного рабочего процесса с уже подключенными продуктами по умолчанию. Таким образом, можно быстро приступить к работе с рабочим процессом DevOps корпоративного уровня по созданию приложений Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-118">Table 3-1 demonstrates that the intention of the Microsoft DevOps for containerized Docker applications is to provide an open DevOps workflow so that you can choose what products to use for each phase (Microsoft or third party) while providing a simplified workflow that provides "by-default-products" already connected; thus, you can quickly get started with your enterprise-level DevOps workflow for Docker apps.</span></span>

<span data-ttu-id="0afde-119">**Таблица 3-1.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-119">**Table 3-1.**</span></span> <span data-ttu-id="0afde-120">Рабочие процессы DevOps, открытые для любой технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-120">DevOps workflows, open to any technology</span></span>

| <span data-ttu-id="0afde-121">Узел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-121">Host</span></span> | <span data-ttu-id="0afde-122">Технологии Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-122">Microsoft technologies</span></span> | <span data-ttu-id="0afde-123">Сторонние — подключаемые к Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-123">Third-party—Azure pluggable</span></span> |
| ---------------------------| ----------------------------------------------------| --------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0afde-124">Платформа для приложений Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-124">Platform for Docker apps</span></span>   | <span data-ttu-id="0afde-125">• Microsoft Visual Studio и Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-125">• Microsoft Visual Studio and Visual Studio Code</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-126">• .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-126">• .NET</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-127">• Служба Microsoft Azure Kubernetes (AKS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-127">• Microsoft Azure Kubernetes Service (AKS)</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-128">• Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-128">• Azure Service Fabric</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-129">• Реестр контейнеров Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-129">• Azure Container Registry</span></span><br /> | <span data-ttu-id="0afde-130">• Любой редактор кода (например, Sublime)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-130">• Any code editor (for example, Sublime)</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-131">• Любой язык (Node.js, Java, Go и т. д.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-131">• Any language (Node.js, Java, Go, etc.)</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-132">• Любой оркестратор и планировщик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-132">• Any orchestrator and scheduler</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-133">• Любой реестр Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-133">• Any Docker registry</span></span><br /> |
| <span data-ttu-id="0afde-134">DevOps для приложений Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-134">DevOps for Docker apps</span></span>     | <span data-ttu-id="0afde-135">• Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-135">• Azure DevOps Services</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-136">• Microsoft Team Foundation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-136">• Microsoft Team Foundation Server</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-137">• Служба Azure Kubernetes (AKS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-137">• Azure Kubernetes Service (AKS)</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-138">• Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-138">• Azure Service Fabric</span></span><br /> | <span data-ttu-id="0afde-139">• GitHub, Git, Subversion и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-139">• GitHub, Git, Subversion, etc.</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-140">• Jenkins, Chef, Puppet, Velocity, CircleCI, TravisCI и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-140">• Jenkins, Chef, Puppet, Velocity, CircleCI, TravisCI, etc.</span></span><br /> <span data-ttu-id="0afde-141">• Локальный Docker Datacenter, Docker Swarm, ОС/ЦОД Mesos, Kubernetes и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-141">• On-premises Docker Datacenter, Docker Swarm, Mesos DC/OS, Kubernetes, etc.</span></span><br /> |
| <span data-ttu-id="0afde-142">Управление и мониторинг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-142">Management and monitoring</span></span>  | <span data-ttu-id="0afde-143">• Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-143">• Azure Monitor</span></span> | <span data-ttu-id="0afde-144">• Marathon, Chronos и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-144">• Marathon, Chronos, etc.</span></span><br />|

<span data-ttu-id="0afde-145">Платформа Майкрософт и средства для контейнерных приложений Docker, как определено в таблице 3-1, включают следующие компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-145">The Microsoft platform and tools for containerized Docker apps, as defined in Table 3-1, comprise the following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="0afde-146">**Платформа для разработки приложений Docker** Разработка службы или набора служб, составляющих "приложение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-146">**Platform for Docker Apps development** The development of a service, or collection of services that make up an "app."</span></span> <span data-ttu-id="0afde-147">Платформа разработки позволяет выполнять все задачи, которые требуется реализовать разработчикам до публикации их кода в общий репозиторий кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-147">The development platform provides all the work developers requires prior to pushing their code to a shared code repository.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-148">Разработка служб, развертываемых в качестве контейнеров, похожа на разработку приложений или служб без использования Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-148">Developing services, deployed as containers, are similar to the development of the same apps or services without Docker.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-149">Можно продолжать использовать предпочитаемый язык (.NET, Node.js, Go и т. д.) и редактор или интегрированную среду разработки, например Visual Studio или Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-149">You continue to use your preferred language (.NET, Node.js, Go, etc.) and preferred editor or IDE like Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-150">Однако вы не считаете Docker конечной средой развертывания, вы разрабатываете в ней свои службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-150">However, rather than consider Docker a deployment destination, you develop your services in the Docker environment.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-151">Создание, запуск, тестирование и отладка кода выполняются локально в контейнерах, которые представляют собой целевую среду во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-151">You build, run, test, and debug your code in containers locally, providing the destination environment at development time.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-152">За счет локального предоставления этой целевой среды контейнеры Docker помогают в значительной степени улучшить жизненный цикл DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-152">By providing the destination environment locally, Docker containers set up what will drastically help you improve your DevOps life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-153">Visual Studio и Visual Studio Code имеют расширения для интеграции контейнеров Docker в процессе разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-153">Visual Studio and Visual Studio Code have extensions to integrate Docker containers within your development process.</span></span>

- <span data-ttu-id="0afde-154">**DevOps для приложений Docker**. Разработчики, создающие приложения Docker, могут использовать [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) или любые другие сторонние продукты, например Jenkins, чтобы организовать полнофункциональное автоматизированное управление жизненным циклом приложений (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-154">**DevOps for Docker Apps** Developers creating Docker applications can use [Azure DevOps Services](https://azure.microsoft.com/services/devops/) or any other third-party product, like Jenkins, to build out a comprehensive automated application life-cycle management (ALM).</span></span>

  <span data-ttu-id="0afde-155">С помощью Azure DevOps Services разработчики могут создать ориентированный на контейнер DevOps для быстрого итеративного процесса, который затрагивает управление исходным кодом из любого места (Azure DevOps Services-Git, GitHub, любой удаленный репозиторий Git или Subversion), непрерывную интеграцию (CI), внутренние модульные тесты, внутренние интеграционные тесты контейнера или службы, непрерывную доставку (CD) и управление выпусками (RM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-155">With Azure DevOps Services, developers can create container-focused DevOps for a fast, iterative process that covers source-code control from anywhere (Azure DevOps Services-Git, GitHub, any remote Git repository, or Subversion), Continuous Integration (CI), internal unit tests, inter-container/service integration tests, Continuous Delivery (CD), and release management (RM).</span></span> <span data-ttu-id="0afde-156">Разработчики также могут автоматизировать выпуски приложений Docker в службу Azure Kubernetes (AKS), как в средах разработки, так и в средах промежуточного хранения и производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-156">Developers also can automate their Docker application releases into Azure Kubernetes Service (AKS), from development to staging and production environments.</span></span>

- <span data-ttu-id="0afde-157">**Управление и мониторинг**. ИТ-отдел может управлять рабочими приложениями и службами и отслеживать их несколькими способами, объединяя оба направления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-157">**Management and Monitoring** IT can manage and monitor production applications and services in several ways, integrating both perspectives in a consolidated experience.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0afde-158">**Портал Azure** Если вы используете оркестраторы с открытым исходным кодом, служба Azure Kubernetes (AKS), Service Fabric и другие оркестраторы помогут настроить и поддерживать среды Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-158">**Azure portal** If you're using open-source orchestrators, Azure Kubernetes Service (AKS), Service Fabric and other orchestrators help you to set up and maintain your Docker environments.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-159">Если вы используете Azure Service Fabric, средство Service Fabric Explorer позволит визуализировать и настроить кластер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-159">If you're using Azure Service Fabric, the Service Fabric Explorer tool makes it possible for you to visualize and configure your cluster.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0afde-160">**Инструменты Docker**  Для управления контейнерными приложениями можно использовать знакомые инструменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-160">**Docker tools** You can manage your container applications using familiar tools.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-161">Чтобы переместить рабочие нагрузки для контейнеров в облако, не требуется изменять существующие методики управления Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-161">There's no need to change your existing Docker management practices to move container workloads to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-162">Работайте с уже знакомыми средствами управления и подключайтесь к нужному вам оркестратору через стандартные конечные точки API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-162">Use the application management tools you're already familiar with and connect via the standard API endpoints for the orchestrator of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-163">Для управления приложениями Docker можно также использовать другие средства сторонних разработчиков, например Docker Datacenter или даже инструменты CLI Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-163">You also can use other third-party tools to manage your Docker applications, such as Docker Datacenter or even CLI Docker tools.</span></span>

    <span data-ttu-id="0afde-164">Даже если вы знакомы с командами Linux, вы можете управлять контейнерными приложениями с помощью Microsoft Windows и PowerShell в командной строке подсистемы Linux и через клиенты (Docker, Kubernetes), поддерживающие эти возможности подсистемы Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-164">Even if you're familiar with Linux commands, you can manage your container applications using Microsoft Windows and PowerShell with a Linux Subsystem command line and the products (Docker, Kubernetes…) clients running on this Linux Subsystem capability.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-165">Вы узнаете больше об использовании этих средств в подсистеме Linux с помощью предпочитаемой операционной системы Microsoft Windows далее в этой книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-165">You'll learn more about using these tools under Linux Subsystem using your favorite Microsoft Windows OS later in this book.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0afde-166">**Средства с открытым исходным кодом**  Поскольку служба AKS предоставляет стандартные конечные точки API для модуля оркестрации, наиболее популярные средства совместимы с AKS и в большинстве случаев будут работать без дополнительной настройки, включая визуализаторы, средства мониторинга, инструменты командной строки и даже выходящие в будущем средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-166">**Open-source tools** Because AKS exposes the standard API endpoints for the orchestration engine, the most popular tools are compatible with AKS and, in most cases, will work out of the box—including visualizers, monitoring, command-line tools, and even future tools as they become available.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0afde-167">**Azure Monitor**. Это решение Azure для отслеживания всех аспектов рабочей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-167">**Azure Monitor** Is Azure's solution to monitor every angle of your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-168">Рабочие приложения Docker можно отслеживать, просто настроив пакет SDK в службах для получения созданных системой данных журнала из приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-168">You can monitor production Docker applications by just setting up its SDK into your services so that you can get system-generated log data from the applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0afde-169">Таким образом, корпорация Майкрософт предлагает комплексную платформу для всего жизненного цикла контейнерного приложения Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-169">Thus, Microsoft offers a complete foundation for an end-to-end containerized Docker application life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-170">Она представляет собой *коллекцию продуктов и технологий, которые позволяют при необходимости выбирать и интегрировать существующие средства и процессы*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-170">However, it's *a collection of products and technologies that allow you to optionally select and integrate with existing tools and processes*.</span></span> <span data-ttu-id="0afde-171">Благодаря гибкости широкого подхода, а также мощи и глубине возможностей корпорация Майкрософт занимает надежную позицию в области разработки контейнерных приложений Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-171">The flexibility in a broad approach along with the strength in the depth of capabilities place Microsoft in a strong position for containerized Docker application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="0afde-172">[Назад](../Docker-application-lifecycle/containers-foundation-for-devops-collaboration.md)
>[Вперед](../design-develop-containerized-apps/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afde-172">[Previous](../Docker-application-lifecycle/containers-foundation-for-devops-collaboration.md)
[Next](../design-develop-containerized-apps/index.md)</span></span>
