---
title: Начало работы с машинным кодом .NET
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: fc9e04e8-2d05-4870-8cd6-5bd276814afc
ms.openlocfilehash: 1c0c25ddf379c31a9c7b4437d36e7e0cbf1bb2f3
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73128401"
---
# <a name="getting-started-with-net-native"></a><span data-ttu-id="d9f1e-102">Начало работы с машинным кодом .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-102">Getting Started with .NET Native</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-103">При разработке нового приложения для Windows 10 или при миграции существующего приложения Магазина Windows можно использовать один и тот же набор процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-103">Whether you are writing a new Windows app for Windows 10 or you are migrating an existing Windows Store app, you can follow the same set of procedures.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-104">Чтобы создать .NET Native приложение, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-104">To create a .NET Native app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9f1e-105">[Разработайте приложение универсальной платформы Windows (UWP), предназначенное для Windows 10](#Step1), и протестируйте его отладочные сборки, чтобы убедиться в его правильной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-105">[Develop a Universal Windows Platform (UWP) app that targets Windows 10](#Step1), and test the debug builds of your app to ensure that it works properly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d9f1e-106">[Обработайте дополнительные использования отражения и сериализации](#Step2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-106">[Handle additional reflection and serialization usage](#Step2).</span></span>

3. <span data-ttu-id="d9f1e-107">[Разверните и протестируйте выпускаемые сборки приложения](#Step3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-107">[Deploy and test the release builds of your app](#Step3).</span></span>

4. <span data-ttu-id="d9f1e-108">[Вручную разрешите отсутствующие метаданные](#Step4) и повторяйте [шаг 3](#Step3) до тех пор, пока все вопросы не будут разрешены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-108">[Manually resolve missing metadata](#Step4), and repeat [step 3](#Step3) until all issues are resolved.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9f1e-109">Если вы переносите существующее приложение Магазина Windows на .NET Native, обязательно ознакомьтесь со статьей [миграция приложения из Магазина Windows в .NET Native](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-109">If you are migrating an existing Windows Store app to .NET Native, be sure to review [Migrating Your Windows Store App to .NET Native](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md).</span></span>

<a name="Step1"></a>

## <a name="step-1-develop-and-test-debug-builds-of-your-uwp-app"></a><span data-ttu-id="d9f1e-110">Шаг 1. Разработка и тестирование отладочных сборок приложения UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-110">Step 1: Develop and test debug builds of your UWP app</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-111">При разработке нового приложения или миграции существующего выполняется тот же процесс, что и для любого приложения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-111">Whether you are developing a new app or migrating an existing one, you follow the same process as for any Windows app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9f1e-112">Создайте проект UWP в Visual Studio с помощью шаблона универсального приложения Windows для Visual C# или Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-112">Create a new UWP project in Visual Studio by using the Universal Windows app template for Visual C# or Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-113">По умолчанию все приложения UWP предназначены для CoreCLR, и их выпускаемые сборки компилируются с помощью цепочки инструментов машинного кода .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-113">By default, all UWP applications target the CoreCLR and their release builds are compiled by using the .NET Native tool chain.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d9f1e-114">Обратите внимание, что существуют некоторые известные проблемы совместимости между проектами приложений UWP, скомпилированными с помощью цепочки инструментов машинного кода .NET и без нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-114">Note that there are some known compatibility issues between compiling UWP app projects with the .NET Native tool chain and without it.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-115">Обратитесь к [руководство по миграции](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md) для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-115">Refer to the [migration guide](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-116">Теперь вы можете писать C# или Visual Basic код по .NET Native контактной зоне, которая выполняется в локальной системе (или в симуляторе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-116">You can now write C# or Visual Basic code against the .NET Native surface area that runs on the local system (or in the simulator).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9f1e-117">При разработке приложения, обратите внимание на любое использование сериализации или отражения в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-117">As you develop your app, note any use of serialization or reflection in your code.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-118">По умолчанию отладочные сборки компилируются JIT-компилятором, чтобы обеспечить быстрое развертывание F5, а сборки выпуска компилируются с помощью технологии предварительной компиляции .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-118">By default, debug builds are JIT-compiled to enable rapid F5 deployment, while release builds are compiled by using the .NET Native pre-compilation technology.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-119">Это означает, что вам следует создать и протестировать отладочные сборки приложения, чтобы проверить правильность их работы, перед тем как компилировать их с помощью цепочки инструментов машинного кода .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-119">This means you should build and test the debug builds of your app to ensure that they work normally before compiling them with the .NET Native tool chain.</span></span>

<a name="Step2"></a>

## <a name="step-2-handle-additional-reflection-and-serialization-usage"></a><span data-ttu-id="d9f1e-120">Шаг 2. Обработка дополнительных операций использования отражения и сериализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-120">Step 2: Handle additional reflection and serialization usage</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-121">Файл директив среды выполнения по умолчанию Default.RD.XML автоматически добавляется в проект при его создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-121">A runtime directives file, Default.rd.xml, is automatically added to your project when you create it.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-122">При разработке на языке C# он находится в папке **Properties** вашего проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-122">If you develop in C#, it is found in your project's **Properties** folder.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-123">При разработке на языке Visual Basic он находится в папке **My Project** вашего проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-123">If you develop in Visual Basic, it is found in your project's **My Project** folder.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9f1e-124">Общие сведения о процессе компиляции машинного кода .NET, обосновывающие необходимость файла директив среды выполнения, см. в разделе [Машинный код .NET и компиляция](net-native-and-compilation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-124">For an overview of the .NET Native compilation process that provides background on why a runtime directives file is needed, see [.NET Native and Compilation](net-native-and-compilation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-125">Файл директив среды выполнения служит для определения метаданных, которые понадобятся вашему приложению во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-125">The runtime directives file is used to define the metadata that your app needs at run time.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-126">В некоторых случаях версии этого файла по умолчанию может быть достаточно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-126">In some cases, the default version of the file may be adequate.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-127">Однако для кода, в котором используется сериализация или отражение, могут потребоваться дополнительные записи в файле директив среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-127">However, some code that relies on serialization or reflection may require additional entries in the runtime directives file.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-128">**Сериализация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-128">**Serialization**</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-129">Существует две категории сериализаторов и обе могут потребовать дополнительных записей в файле директив среды выполнения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-129">There are two categories of serializers, and both may require additional entries in the runtime directives file:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f1e-130">сериализаторы, работающие без использования отражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-130">Non-reflection based serializers.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-131">сериализаторы из библиотеки классов .NET Framework, например, <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer>и классы <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> не используют отражение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-131">The serializers found in the .NET Framework class library, such as the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer>, and <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> classes, do not rely on reflection.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-132">Тем не менее, они требуют генерировать код на основе объекта для сериализации или десериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-132">However, they do require that code be generated based on the object to be serialized or deserialized.</span></span>  <span data-ttu-id="d9f1e-133">Дополнительные сведения см. в разделе "Сериализаторы Microsoft" в [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-133">For more information, see the "Microsoft Serializers" section in [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f1e-134">Сериализаторы сторонних поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-134">Third-party serializers.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-135">Сторонние библиотеки сериализации, наиболее распространенный из которых является сериализатором Newtonsoft JSON, обычно основаны на отражении и занимают записи в файле \*. Rd. XML для поддержки сериализации и десериализации объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-135">Third-party serialization libraries, the most common of which is the Newtonsoft JSON serializer, are generally reflection-based and require entries in the \*.rd.xml file to support object serialization and deserialization.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-136">Дополнительные сведения см. в разделе "Сериализаторы сторонних поставщиков" в [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-136">For more information, see the "Third-Party Serializers" section in [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-137">**Методы, основанные на отражении**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-137">**Methods that rely on reflection**</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-138">В некоторых случаях использование отражения в коде не очевидно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-138">In some cases, the use of reflection in code is not obvious.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-139">Некоторые общие интерфейсы API или шаблоны программирования не считаются частью API-интерфейса отражения, но используют отражение для успешного выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-139">Some common APIs or programming patterns aren't considered part of the reflection API but rely on reflection to execute successfully.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-140">К ним относятся следующие методы создания экземпляров типов и методы создания методов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-140">This includes the following type instantiation and method construction methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f1e-141">метод <xref:System.Type.MakeGenericType%2A?displayProperty=nameWithType> ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-141">The <xref:System.Type.MakeGenericType%2A?displayProperty=nameWithType> method</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f1e-142">методы <xref:System.Array.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType> и <xref:System.Type.MakeArrayType%2A?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-142">The <xref:System.Array.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Type.MakeArrayType%2A?displayProperty=nameWithType> methods</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f1e-143">метод <xref:System.Reflection.MethodInfo.MakeGenericMethod%2A?displayProperty=nameWithType> ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-143">The <xref:System.Reflection.MethodInfo.MakeGenericMethod%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-144">Дополнительные сведения см. в разделе [APIs That Rely on Reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-144">For more information, see [APIs That Rely on Reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9f1e-145">Имена типов в файлах директив среды выполнения должны быть полными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-145">Type names used in runtime directives files must be fully qualified.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-146">Например, файл должен определять "System.String" вместо "String".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-146">For example, the file must specify "System.String" instead of "String".</span></span>

<a name="Step3"></a>

## <a name="step-3-deploy-and-test-the-release-builds-of-your-app"></a><span data-ttu-id="d9f1e-147">Шаг 3. Развертывание и тестирование выпускаемых сборок приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-147">Step 3: Deploy and test the release builds of your app</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-148">После обновления файла директив среды выполнения можно перестроить и развернуть выпускаемые сборки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-148">After you’ve updated the runtime directives file, you can rebuild and deploy release builds of your app.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-149">.NET Native двоичные файлы помещаются в подкаталог ILC. out каталога, указанного в текстовом поле **путь к выходным данным сборки** диалогового окна **свойства** проекта, **Компиляция** вкладки. двоичные файлы, которые не находятся в этой папке, не были скомпилированы. с .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-149">.NET Native binaries are placed in the ILC.out subdirectory of the directory specified in the **Build output path** text box of  the project's **Properties** dialog box, **Compile** tab. Binaries that aren't in this folder haven't been compiled with .NET Native.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-150">Тщательно протестируйте свое приложение и проверьте все сценарии, включая сценарии сбоя, на каждой целевой платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-150">Test your app thoroughly, and test all scenarios, including failure scenarios, on each of its target platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-151">Если приложение работает плохо (особенно в случае создания исключений [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) или [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) во время выполнения), следуйте инструкциям в следующем разделе: [Шаг 4. Устранение вручную проблем с отсутствующими метаданными](#Step4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-151">If your app doesn’t work properly (particularly in cases where it throws [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) or [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) exceptions at run time), follow the instructions in the next section, [Step 4: Manually resolve missing metadata](#Step4).</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-152">Включение исключений первого шанса может помочь в обнаружении этих ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-152">Enabling first-chance exceptions may help you find these bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-153">После тестирования и отладки отладочных сборок приложения и уверенности в устранении исключений [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) и [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) следует протестировать приложение в качестве оптимизированного .NET Native приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-153">When you’ve tested and debugged the debug builds of your app and you’re confident that you’ve eliminated the [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) and [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) exceptions, you should test your app as an optimized .NET Native app.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-154">Чтобы сделать это, измените настройку активного проекта с **Debug** (Отладка) на **Release**(Выпуск).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-154">To do this, change your active project configuration from **Debug** to **Release**.</span></span>

<a name="Step4"></a>

## <a name="step-4-manually-resolve-missing-metadata"></a><span data-ttu-id="d9f1e-155">Шаг 4. Устранение проблем с отсутствующими метаданными вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-155">Step 4: Manually resolve missing metadata</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-156">Наиболее распространенный сбой при .NET Native, который не встречается на рабочем столе, — это исключение времени выполнения [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md)или [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-156">The most common failure you'll encounter with .NET Native that you don't encounter on the desktop is a runtime [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md), or [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exception.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-157">В некоторых случаях отсутствие метаданных может проявляться в непредсказуемое поведение или даже сбоях приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-157">In some cases, the absence of metadata can manifest itself in unpredictable behavior or even in app failures.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-158">В этом разделе рассматриваются отладка и устранения этих исключений путем добавления директив в файл директив среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-158">This section discusses how you can debug and resolve these exceptions by adding directives to the runtime directives file.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-159">Сведения о директивах среды выполнения см. в разделе [Справочник по конфигурационному файлу директив среды выполнения (rd.xml)](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-159">For information about the format of runtime directives, see [Runtime Directives (rd.xml) Configuration File Reference](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-160">После добавления директив среды выполнения необходимо снова [развернуть и протестировать ваше приложение](#Step3) и полностью устранить все новые исключения [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) и [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-160">After you’ve added runtime directives, you should [deploy and test your app](#Step3) again and resolve any new [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md), and  [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceptions until you encounter no more exceptions.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d9f1e-161">Укажите директивы среды выполнения на высоком уровне, чтобы ваше приложение было устойчиво к изменениям кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-161">Specify the runtime directives at a high level to enable your app to be resilient to code changes.</span></span>  <span data-ttu-id="d9f1e-162">Рекомендуется добавить директивы среды выполнения на уровне пространства имен и типов, а не на уровне членов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-162">We recommend adding runtime directives at the namespace and type levels rather than the member level.</span></span> <span data-ttu-id="d9f1e-163">Обратите внимание, что может потребоваться компромисс между устойчивостью и большими по размеру двоичными файлами с более длительным временем компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-163">Note that there may be a tradeoff between resiliency and larger binaries with longer compile times.</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-164">При устранении исключений, связанных с отсутствующими метаданными, обратите внимание на следующие моменты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-164">When addressing a missing metadata exception, consider these issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f1e-165">Что пыталось выполнить приложение перед возникновением исключения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-165">What was the app trying to do before the exception?</span></span>

  - <span data-ttu-id="d9f1e-166">Например, была ли это привязка данных, сериализация и десериализация данных или прямое использование API-интерфейса отражения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-166">For example, was it data binding, serializing or deserializing data, or directly using the reflection API?</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f1e-167">Это изолированный случай или вы считаете, что эта же проблема возникнет с другими типами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-167">Is this an isolated case, or do you believe you'll encounter the same issue for other types?</span></span>

  - <span data-ttu-id="d9f1e-168">Например, исключение [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) возникает при сериализации типов в объектной модели приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-168">For example, a [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) exception is thrown when serializing a type in the app’s object model.</span></span>  <span data-ttu-id="d9f1e-169">Если известны другие типы, которые будут сериализованы, можно одновременно добавить директивы среды выполнения для этих типов (или для их содержащих пространств имен, в зависимости от того, насколько хорошо организован код).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-169">If you know other types that will be serialized, you can add runtime directives for those types (or for their containing namespaces, depending on how well the code is organized) at the same time.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9f1e-170">Можете ли вы переписать код, чтобы он не использовал отражение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-170">Can you rewrite the code so it doesn’t use reflection?</span></span>

  - <span data-ttu-id="d9f1e-171">Например, использует ли код ключевое слово `dynamic` , если известно, какой должен быть тип?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-171">For example, does the code use the `dynamic` keyword when you know what type to expect?</span></span>

  - <span data-ttu-id="d9f1e-172">Вызывает ли код метод, зависящий от отражения, когда доступен несколько лучший вариант?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-172">Does the code call a method that depends on reflection when some better alternative is available?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9f1e-173">Дополнительные сведения об обработке проблем, возникающих из-за различий в отражении и доступности метаданных в классических приложениях и .NET Native, см. в разделе [интерфейсы API, основанные на отражении](apis-that-rely-on-reflection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-173">For additional information about handling problems that stem from differences in reflection and the availability of metadata in desktop apps and .NET Native, see [APIs That Rely on Reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9f1e-174">Конкретные примеры обработки исключений и других проблем, возникающих при тестировании приложения, см. в:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-174">For some specific examples of handling exceptions and other issues that occur when testing your app, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d9f1e-175">Пример. Обработка исключений при привязке данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-175">Example: Handling Exceptions When Binding Data</span></span>](example-handling-exceptions-when-binding-data.md)

- [<span data-ttu-id="d9f1e-176">Пример. Устранение неполадок динамического программирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-176">Example: Troubleshooting Dynamic Programming</span></span>](example-troubleshooting-dynamic-programming.md)

- [<span data-ttu-id="d9f1e-177">Исключения среды выполнения в собственных приложениях .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-177">Runtime Exceptions in .NET Native Apps</span></span>](runtime-exceptions-in-net-native-apps.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9f1e-178">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-178">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d9f1e-179">Справочник по конфигурационному файлу директив среды выполнения (rd.xml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-179">Runtime Directives (rd.xml) Configuration File Reference</span></span>](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md)
- <span data-ttu-id="d9f1e-180">[Установка и настройка .NET Native](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dn600164(v=vs.110))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-180">[.NET Native Setup and Configuration](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dn600164(v=vs.110))</span></span>
- [<span data-ttu-id="d9f1e-181">.NET Native и компиляция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-181">.NET Native and Compilation</span></span>](net-native-and-compilation.md)
- [<span data-ttu-id="d9f1e-182">Отражение и .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-182">Reflection and .NET Native</span></span>](reflection-and-net-native.md)
- [<span data-ttu-id="d9f1e-183">API-интерфейсы, основанные на отражении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-183">APIs That Rely on Reflection</span></span>](apis-that-rely-on-reflection.md)
- [<span data-ttu-id="d9f1e-184">Сериализация и метаданные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-184">Serialization and Metadata</span></span>](serialization-and-metadata.md)
- [<span data-ttu-id="d9f1e-185">Миграция приложения для Магазина Windows в .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9f1e-185">Migrating Your Windows Store App to .NET Native</span></span>](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md)
