---
title: "Машинный код .NET: Устранение общих неполадок"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ee8c5e17-35ea-48a1-8767-83298caac1e8
caps.latest.revision: "8"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 9e92e99b978d12c32cc46b9133621875f35af634
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="net-native-general-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="50d97-102">Машинный код .NET: Устранение общих неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-102">.NET Native General Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="50d97-103">В этом разделе описаны способы устранения возможных проблем, с которыми можно столкнуться при разработке приложения с помощью [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-103">This topic describes how to troubleshoot potential issues that you might encounter when developing apps with [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50d97-104">**Проблема:** окно вывода построения не обновляется должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-104">**Issue:** Your build output window isn't properly updated.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50d97-105">**Разрешение:** окно вывода построения не обновляется до завершения построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-105">**Resolution:** The build output window isn't updated until the build completes.</span></span> <span data-ttu-id="50d97-106">Время построения может занимать до нескольких минут, поэтому обновления могут отображаться с задержкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-106">Build times may be up to several minutes, so you might experience a delay in seeing the updates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50d97-107">**Проблема:** время построения окончательной сборки для ARM увеличилось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-107">**Issue:** Your app’s retail build time for ARM has increased.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50d97-108">**Разрешение:** при развертывании приложения для устройства ARM вызывается инфраструктура [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-108">**Resolution:** When you deploy an app to your ARM device, the [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] infrastructure is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="50d97-109">Этой компиляции выполняет большое количество операций оптимизации, обеспечивая продолжение работы нестатической семантики, такой как отражение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-109">This compilation performs a large number of optimizations while ensuring that non-static semantics such as reflection continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="50d97-110">Кроме того, часть платформа.NET Framework, которую использует приложение статически связывается для обеспечения оптимальной производительности и должна быть также скомпилирована в машинный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-110">In addition, the portion of the .NET Framework that the app uses is statically linked in for optimal performance and has to be compiled into native code as well.</span></span> <span data-ttu-id="50d97-111">Именно поэтому компиляция занимает больше времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-111">This is why compilation takes longer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50d97-112">Однако, по-прежнему время компиляции находится в пределах одной минуты, как при стандартной компиляции большинства приложений на стандартном компьютере для разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-112">However, compilation times are still within a minute of standard compilation for most apps on a standard development machine.</span></span>  <span data-ttu-id="50d97-113">Как правило, простое создание образов в машинном коде для платформы .NET Framework на стандартном компьютере для разработки занимает несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-113">Typically, just generating native images for the .NET Framework on a standard development machine takes several minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="50d97-114">Несмотря на все оптимизации для улучшения созданного кода, и с учетом включения платформы .NET Framework, на построение приложения обычно уходит одна-две минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-114">Even with all the optimizations to improve the generated code and with including the .NET Framework, app build times are typically a minute or two.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50d97-115">Мы продолжаем работать над повышением производительности компиляции, занимаясь вопросами многопоточной компиляции и другими оптимизациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-115">We are continuing to work on improving compilation performance by investigating multi-threaded compilation and other optimizations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50d97-116">**Проблема:** вы не знаете, было ли ваше приложение скомпилировано с помощью [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-116">**Issue:** You don’t know if your app was compiled using [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50d97-117">**Разрешение:** если вызывается компилятор [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], на построение уходит больше времени, а диспетчер задач будет показывать процессы различных компонентов [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], таких как ILC.exe и nutc_driver.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-117">**Resolution:** If the [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] compiler is invoked, you'll notice longer build times, and Task Manager will show various [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] component processes such as ILC.exe and nutc_driver.exe.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50d97-118">После успешного построения проекта с помощью [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] вы увидите результат в разделе конфигурации obj\\*config*\ *arch*\\*projectname*.ilc\out.  Содержимое конечного пакета машинного кода можно найти в разделе bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-118">After you successfully build your project with [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], you'll find the output under obj\\*config*\ *arch*\\*projectname*.ilc\out.  The final native package contents can be found under bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span></span> <span data-ttu-id="50d97-119">Содержимое конечного пакета машинного кода находится в разделе \bin\\*arch*\\*config*\AppX, если вы развернули приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-119">The final native package contents are under \bin\\*arch*\\*config*\AppX if you have deployed the app.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="50d97-120">**Проблема:** скомпилированное с машинным кодом .NET приложение создает исключения среды выполнения (обычно исключения [MissingMetadataException](../../../docs/framework/net-native/missingmetadataexception-class-net-native.md) или [MissingRuntimeArtifactException](../../../docs/framework/net-native/missingruntimeartifactexception-class-net-native.md)), которые не создавались при компиляции без машинного кода .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-120">**Issue:** Your .NET Native-compiled app is throwing runtime exceptions (typically [MissingMetadataException](../../../docs/framework/net-native/missingmetadataexception-class-net-native.md) or [MissingRuntimeArtifactException](../../../docs/framework/net-native/missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceptions) that it did not throw when compiled without .NET Native.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50d97-121">**Разрешение:** исключения возникают из-за того, что .NET Native не предоставил метаданные или код реализации, доступный в противном случае через отражение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-121">**Resolution:** The exceptions are thrown because .NET Native did not provide either the metadata or the implementation code that is otherwise available through reflection.</span></span> <span data-ttu-id="50d97-122">(Дополнительные сведения см. в разделе [.NET Native и компиляция](../../../docs/framework/net-native/net-native-and-compilation.md).) Чтобы устранить исключение, необходимо добавить запись в [файл директив среды выполнения (rd.xml)](../../../docs/framework/net-native/runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md), чтобы цепочка инструментов .NET Native могла сделать метаданные или код реализации доступными во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-122">(For more information, see [.NET Native and Compilation](../../../docs/framework/net-native/net-native-and-compilation.md).) To eliminate the exception, you have to add an entry to your [runtime directives (rd.xml) file](../../../docs/framework/net-native/runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) so that the .NET Native tool chain can make the metadata or implementation code available at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="50d97-123">Доступны два средства устранения неполадок, которые создадут необходимые записи для добавления в файл директив среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-123">Two troubleshooters are available that will generate the necessary entry to add to your runtime directives file:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="50d97-124">[Средство устранения неполадок MissingMetadataException](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) для типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-124">The [MissingMetadataException troubleshooter](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) for types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="50d97-125">[Средство устранения неполадок MissingMetadataException](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) для методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-125">The [MissingMetadataException troubleshooter](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) for methods.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50d97-126">Дополнительные сведения см. в разделе [Отражение и .NET Native](../../../docs/framework/net-native/reflection-and-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-126">For more information, see [Reflection and .NET Native](../../../docs/framework/net-native/reflection-and-net-native.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50d97-127">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-127">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="50d97-128">Миграция приложения для Магазина Windows в .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50d97-128">Migrating Your Windows Store App to .NET Native</span></span>](../../../docs/framework/net-native/migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md)
