---
title: "Исключения среды выполнения в собственных приложениях .NET | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 5f050181-8fdd-4a4e-9d16-f84c22a88a97
caps.latest.revision: 8
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 8
---
# Исключения среды выполнения в собственных приложениях .NET
Очень важно выполнять тестирование сборок выпуска приложения универсальной платформы Windows на их целевых платформах, поскольку конфигурации отладки и выпуска совершенно различны. По умолчанию конфигурация отладки использует для компиляции приложения среду выполнения .NET Core, но конфигурация выпуска использует для компиляции приложения в машинный код среду выполнения .NET Native.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Сведения о работе с исключениями [MissingMetadataException](../../../docs/framework/net-native/missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](../../../docs/framework/net-native/missinginteropdataexception-class-net-native.md) и [MissingRuntimeArtifactException](../../../docs/framework/net-native/missingruntimeartifactexception-class-net-native.md), которые могут возникнуть при тестировании версий для выпуска приложения, см. в разделе "Шаг 4. Устранение проблем с отсутствующими метаданными вручную" в статье [Начало работы](../../../docs/framework/net-native/getting-started-with-net-native.md), а также в статьях [Отражение и машинный код .NET](../../../docs/framework/net-native/reflection-and-net-native.md) и [Ссылка на файл конфигурации директив среды выполнения \(rd.xml\)](../../../docs/framework/net-native/runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md).  
  
## Отладочные и выпускные сборки  
 Когда отладочная сборка выполняется в среде выполнения .NET Core, она не компилируется в машинный код. Это делает все службы, обычно предоставляемые средой выполнения, доступными вашему приложению.  
  
 С другой стороны, выпускная сборка компилируется в машинный код для целевых платформ, при этом удаляется большинство зависимостей от внешних сред выполнения и библиотек и выполняется серьезная оптимизация кода для достижения максимальной производительности.  
  
 При отладке выпускных сборок, которые компилируются с помощью .NET Native, происходит следующее.  
  
-   Вы используете модуль отладки .NET Native, который отличается от обычных средств отладки .NET.  
  
-   Размер исполняемого файла максимально уменьшается. Один из способов, которым .NET Native уменьшает размер исполняемого файла, состоит в значительном сокращении сообщений об исключениях времени выполнения. Это более подробно рассматривается в разделе [Сообщения об исключениях среды выполнения](#Messages).  
  
-   Код сильно оптимизируется. Это означает, что везде, где это возможно, используется встраивание. \(Встраивание перемещает код из внешних подпрограмм в вызывающую программу.\)   То, что .NET Native предоставляет специализированную среду выполнения и реализует агрессивное встраивание, влияет на стек вызовов, который отображается при отладке.  Дополнительные сведения см. в разделе [Стека вызовов среды выполнения](#CallStack).  
  
> [!NOTE]
>  Вы можете управлять тем, будут ли отладочные и выпускные сборки компилироваться с помощью цепочки инструментов .NET Native, устанавливая или снимая флажок **Компилировать с использованием цепочки инструментов машинного кода .NET**. Однако обратите внимание, что Магазин Windows всегда будет компилировать рабочую версию вашего приложения с помощью цепочки инструментов .NET Native.  
  
<a name="Messages"></a>   
## Сообщения об исключениях среды выполнения  
 Чтобы свести к минимуму размер исполняемого файла приложения, .NET Native не включает полный текст сообщений об исключениях. В результате исключения среды выполнения, возникающие в выпускной сборке, могут не отображать полный текст сообщений об исключениях. Вместо этого текст может содержать подстроку со ссылкой на дополнительные сведения. Например, сведения об исключении могут выглядеть следующим образом:  
  
```  
  
Exception thrown: '$16_System.AggregateException' in Unknown Module. Additional information: AggregateException_ctor_DefaultMessage If there is a handler for this exception, the program may be safely continued.  
  
```  
  
 Если вам требуется полное сообщение об исключении, запустите отладочную сборку. Например, предыдущие сведения об исключении из выпускной сборки могут выглядеть в отладочной сборке следующим образом:  
  
```  
  
Exception thrown: 'System.AggregateException' in NativeApp.exe. Additional information: Value does not fall within the expected range.  
  
```  
  
<a name="CallStack"></a>   
## Стека вызовов среды выполнения  
 Из\-за встраивания и других видов оптимизации стек вызовов, отображаемый приложением, которое скомпилировано цепочкой инструментов .NET Native, может не позволить вам четко определить путь к исключению среды выполнения.  
  
 Чтобы получить полный стек, запустите отладочную сборку.  
  
## См. также  
 [Отладка универсальных приложений Windows .NET в .NET Native](http://blogs.msdn.com/b/visualstudioalm/archive/2015/07/29/debugging-net-native-windows-universal-apps.aspx)   
 [Начало работы](../../../docs/framework/net-native/getting-started-with-net-native.md)