---
title: -checked (параметры компилятора C#)
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- /checked
helpviewer_keywords:
- checked compiler option [C#]
- -checked compiler option [C#]
- /checked compiler option [C#]
ms.assetid: fb7475d3-e6a6-4e6d-b86c-69e7a74c854b
ms.openlocfilehash: 814e8f3aa7130c6a64e7e27951854bed7b7cbe6c
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59333942"
---
# <a name="-checked-c-compiler-options"></a>-checked (параметры компилятора C#)
Параметр **-checked** указывает, будет ли находящийся вне области действия ключевых слов [checked](../../../csharp/language-reference/keywords/checked.md) или [unchecked](../../../csharp/language-reference/keywords/unchecked.md) целочисленный арифметический оператор, в результате выполнения которого получено значение, выходящее за установленный для данного типа данных диапазон значений, приводить к возникновению исключения во время выполнения.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```console  
-checked[+ | -]  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Действие параметра **-checked** не затрагивает целочисленный арифметический оператор, находящийся вне области действия ключевых слов `checked` или `unchecked`.  
  
 Если в результате выполнения целочисленного арифметического оператора, находящегося вне области действия ключевых слов `checked` или `unchecked`, получено значение, выходящее за установленный для данного типа данных диапазон значений, и в компиляции использовался параметр **-checked+** (или **-checked**), то во время выполнения возникнет исключение из-за этого оператора. Если в компиляции использовался параметр **-checked-**, оператор не будет приводить к исключению во время выполнения.  
  
 Значение этого параметра по умолчанию — **-checked-**; проверка переполнения отключена.
 
 В некоторых случаях автоматизированные утилиты, которые используются для сборки крупных приложений, устанавливают значение "+" для параметра "-checked". Один из сценариев для использования "-checked-" — переопределить глобальное значение по умолчанию, указав "-checked-".
 
### <a name="to-set-this-compiler-option-in-the-visual-studio-development-environment"></a>Установка данного параметра компилятора в среде разработки Visual Studio  
  
1. Откройте страницу **Свойства** проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [Страница "Сборка" в конструкторе проектов (C#)](/visualstudio/ide/reference/build-page-project-designer-csharp).  
  
2. Щелкните страницу свойств **Сборка**.  
  
3. Нажмите кнопку **Дополнительно** .  
  
4. Измените свойство **Проверять арифметические переполнения и потери точности**.  
  
 Программный доступ к этому параметру компилятора описан в статье <xref:VSLangProj80.CSharpProjectConfigurationProperties3.CheckForOverflowUnderflow%2A>.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Следующая команда используется для компиляции `t2.cs`. Использование `-checked` в команде указывает, что целочисленный арифметический оператор, находящийся вне области действия ключевых слов `checked` или `unchecked`, и значение результата его выполнения, выходящее за установленный для данного типа данных диапазон значений, будут приводить к возникновению исключения во время выполнения.  
  
```console  
csc t2.cs -checked  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Параметры компилятора C# ](../../../csharp/language-reference/compiler-options/index.md)
- [Управление свойствами проектов и решений](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)
