---
title: -debug (параметры компилятора C#)
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- /debug
helpviewer_keywords:
- debug compiler option [C#]
- -debug compiler option [C#]
- /debug compiler option [C#]
ms.assetid: e2b48c07-01bc-45cc-a52c-92e9085eb969
ms.openlocfilehash: 8bb2b411dc867b6a43e52058dccf2ac980cf0b1e
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "69922502"
---
# <a name="-debug-c-compiler-options"></a>-debug (параметры компилятора C#)
При заданном параметре **-debug** компилятор создает отладочную информацию и помещает ее в один или несколько выходных файлов.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```console  
-debug[+ | -]  
-debug:{full | pdbonly}  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 `+` &#124; `-`  
 При задании `+` или только **-debug** компилятор создает отладочную информацию и помещает ее в базу данных программы (PDB-файл). Если задан параметр `-`, который действует при отсутствии параметра **-debug**, отладочные данные не создаются.  
  
 `full` &#124; `pdbonly`  
 Определяет тип отладочной информации, создаваемой компилятором. Аргумент full, действующий при отсутствии параметра **-debug:pdbonly**, позволяет присоединить отладчик к выполняющейся программе. Задание параметра pdbonly позволяет выполнять отладку исходного кода при запуске программы в отладчике, но при этом ассемблер отображается только при подключении выполняющейся программы к отладчику.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Используйте этот параметр для создания отладочных сборок. Если не задать параметр **-debug**, **-debug+** или **-debug:full**, то отладка выходного файла программы будет невозможна.  
  
 При использовании параметра **-debug:full** нужно учитывать некоторое влияние на скорость и размер оптимизированного кода JIT и незначительное влияние на качество кода с **-debug:full**. Для создания кода выпуска рекомендуется использовать параметр **-debug:pdbonly** либо не использовать PDB.  
  
> [!NOTE]
> Отличие **-debug:pdbonly** от **-debug:full** заключается в том, что компилятор с параметром **-debug:full** создает <xref:System.Diagnostics.DebuggableAttribute>, сообщающий JIT-компилятору о доступности отладочных сведений. Поэтому если при использовании параметра <xref:System.Diagnostics.DebuggableAttribute>-debug:full**код содержит** со значением false, выводится сообщение об ошибке.  
  
 Дополнительные сведения о настройке производительности отладки для приложения см. в разделе [Упрощение отладки образов](../../../framework/debug-trace-profile/making-an-image-easier-to-debug.md).  
  
 Чтобы изменить расположение PDB-файла, см. раздел [-pdb (параметры компилятора C#)](./pdb-compiler-option.md).  
  
### <a name="to-set-this-compiler-option-in-the-visual-studio-development-environment"></a>Установка данного параметра компилятора в среде разработки Visual Studio  
  
1. Откройте страницу **Свойства** проекта.  
  
2. Щелкните страницу свойств **Сборка**.  
  
3. Нажмите кнопку **Дополнительно** .  
  
4. Измените свойство **Сведения для отладки**.  
  
 Сведения об установке этого параметра компилятора программными средствами см. в разделе <xref:VSLangProj80.CSharpProjectConfigurationProperties3.DebugSymbols%2A>.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Разместите отладочную информацию в выходном файле `app.pdb`.  
  
```console  
csc -debug -pdb:app.pdb test.cs  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Параметры компилятора C# ](./index.md)
- [Управление свойствами проектов и решений](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)
