---
title: -deterministic (параметры компилятора C#)
ms.date: 04/12/2018
f1_keywords:
- /deterministic
helpviewer_keywords:
- -deterministic compiler option [C#]
- deterministic compiler option [C#]
- /deterministic compiler option [C#]
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: a2cb45ea6ed5c5795c910b2f6c3575b12f8189cf
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="-deterministic"></a>-deterministic

Указывает компилятору на необходимость создания сборки, чьи побайтовые выходные данные идентичны в разных компиляциях, если входные данные идентичны. 

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
-deterministic
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

По умолчанию выходные данные компилятора из заданного набора входных данных являются уникальными, поскольку компилятор добавляет метку времени и идентификатор GUID, который создается из случайных чисел. Вы можете использовать параметр `-deterministic` для создания *детерминированной сборки*, двоичное содержимое которой идентично в разных компиляциях при условии, что входные данные не изменяются.

Компилятор учитывает идентичность следующих входных данных:

- Последовательность параметров командной строки.
- Содержимое RSP-файла ответов в компиляторе.
- Точная версия компилятора и его связанные сборки.
- Текущий путь к каталогу.
- Двоичное содержимое всех файлов, явным образом переданных компилятору прямо или косвенно, в том числе:
    - Исходные файлы
    - Связанные сборки
    - Связанные модули
    - Ресурсы
    - Файл ключа строгого имени
    - Файлы ответов @
    - Анализаторы
    - Наборы правил
    - Дополнительные файлы, которые могут использоваться анализаторами
- Текущий язык и региональные параметры (для языка сообщений о диагностике и исключениях).
- Кодировка по умолчанию (или текущая кодовая страница), если кодировка не указана.
- Наличие, отсутствие и содержимое файлов на пути поиска компилятора (задается, например, с помощью `/lib` или `/recurse`).
- Платформа среды CLR, в которой выполняется компилятор.
- Значение `%LIBPATH%`, которое может повлиять на загрузку зависимостей анализатора.

Если источники общедоступны, детерминированную компиляцию можно использовать, чтобы установить, компилируются ли двоичные данные из надежного источника. Ее также можно использовать в системе непрерывной сборки, чтобы определить необходимость выполнения шагов сборки, зависящих от изменений в двоичном файле. 

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Параметры компилятора C# ](../../../csharp/language-reference/compiler-options/index.md)  
 [Управление свойствами проектов и решений](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)
