---
title: "/errorreport (параметры компилятора C#) | Документы Майкрософт"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords:
- /errorreport
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- -errorreport compiler option [C#]
- errorreport compiler option [C#]
- /errorreport compiler option [C#]
ms.assetid: bd0e7493-b79d-4369-9c3f-ba26ebdfbedf
caps.latest.revision: 35
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a06bd2a17f1d6c7308fa6337c866c1ca2e7281c0
ms.openlocfilehash: 34e7e3b8c6a9f645ec1b359095c2d289afd1370a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/22/2017

---
# <a name="errorreport-c-compiler-options"></a>/errorreport (параметры компилятора C#)
Этот параметр предоставляет удобный способ для сообщения о внутренней ошибке компилятора C# в корпорацию Майкрософт.  
  
> [!NOTE]
>  В Windows Vista и Windows Server 2008 параметры отчетов об ошибках, установленные в среде Visual Studio, не переопределяют параметры отчетов об ошибках Windows. Параметры отчетов об ошибках Windows всегда имеют приоритет над параметрами отчетов об ошибках Visual Studio.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
/errorreport:{ none | prompt | queue | send }  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 **none**  
 Не будет выполняться сбор отчетов о внутренних ошибках компилятора и их отправка в корпорацию Майкрософт.  
  
 **prompt**  
 Запрашивает отправку отчета при получении внутренней ошибки компилятора. **prompt** является параметром по умолчанию при компиляции приложения в среде разработки.  
  
 **queue**  
 Отчет об ошибке помещается в очередь. При входе в систему с правами администратора можно сообщить о всех сбоях, произошедших со времени последнего входа в систему. Предложение отправить отчеты об ошибках выводится не чаще одного раза в три дня. **queue** является параметром по умолчанию при компиляции приложения из командной строки.  
  
 **send**  
 Отчеты о внутренних ошибках компилятора автоматически отправляются в Майкрософт. Чтобы включить этот параметр, необходимо сначала согласиться с политикой сбора данных Майкрософт. При первом указании параметра **/errorreport:send** на компьютере отобразится сообщение компилятора с ссылкой на веб-сайт, на котором содержится политика сбора данных Майкрософт.  
  
 Этот параметр зависит от параметров реестра. Сведения о задании соответствующих значений в реестре см. на странице [Включение автоматического формирования отчетов в средствах командной строки Visual Studio 2008](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=184695) на веб-сайте MSDN.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Внутренние ошибки компилятора происходят, когда компилятору не удается обработать файл исходного кода. При возникновении внутренней ошибки компилятор не создает выходной файл и не предоставляет никакой полезной диагностической информации для исправления кода.  
  
 В предыдущих выпусках при возникновении внутренней ошибки компилятора отображалось окно с предложением сообщить о проблеме в службу технической поддержки Майкрософт. С помощью параметра **/errorreport** можно предоставить сведения о внутренней ошибке компилятора группе разработчиков Visual C#. Эти отчеты об ошибках могут помочь улучшить будущие версии компилятора.  
  
 Возможность отправлять отчеты пользователем зависит от политики разрешений компьютера и пользователя.  
  
 Дополнительные сведения об отладчике ошибок см. в разделе [Описание средства Доктор Ватсон для Windows (Drwtsn32.exe)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=147286).  
  
### <a name="to-set-this-compiler-option-in-the-visual-studio-development-environment"></a>Установка данного параметра компилятора в среде разработки Visual Studio  
  
1.  Откройте страницу **Свойства** проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [Страница "Сборка" в конструкторе проектов (C#)](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/build-page-project-designer-csharp).  
  
2.  Щелкните страницу свойств **Сборка**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Дополнительно** .  
  
4.  Измените свойство **Отчеты о внутренних ошибках компилятора**.  
  
 Дополнительные сведения об установке этого параметра компилятора программным путем см. в разделе <xref:VSLangProj80.CSharpProjectConfigurationProperties3.ErrorReport%2A>.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Параметры компилятора C# ](../../../csharp/language-reference/compiler-options/index.md)
