---
title: "/lib (C# Compiler Options) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "/lib"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "lib compiler option [C#]"
  - "-lib compiler option [C#]"
  - "/lib compiler option [C#]"
ms.assetid: b0efcc88-e8aa-4df4-a00b-8bdef70b7673
caps.latest.revision: 16
caps.handback.revision: 16
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
manager: "wpickett"
---
# /lib (C# Compiler Options)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Параметр **\/lib** указывает расположение сборок, на которые устанавливаются ссылки с помощью параметра [\/reference \(Import Metadata\)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md).  
  
## Синтаксис  
  
```  
/lib:dir1[,dir2]  
```  
  
## Аргументы  
 `dir1`  
 Каталог, в котором компилятор должен искать сборку, если она отсутствует в текущем рабочем каталоге \(каталоге, из которого был вызван компилятор\) и системном каталоге среды CLR.  
  
 `dir2`  
 Один или несколько дополнительных каталогов для поиска связанных сборок.  Имена дополнительных каталогов разделяются запятыми без пробелов.  
  
## Заметки  
 Компилятор выполняет поиск связанных сборок, для которых не указано полное имя, в следующем порядке.  
  
1.  Текущая рабочая папка.  Это папка, из которой был вызван компилятор.  
  
2.  Системный каталог среды CLR.  
  
3.  Каталоги, заданные параметром **\/lib**.  
  
4.  Каталоги, указанные переменной среды LIB.  
  
 Для указания ссылки на сборку используется параметр **\/reference**.  
  
 Параметры **\/lib** можно добавлять; каждое следующее указание этого параметра присоединяется к предыдущим значениям.  
  
 Вместо использования параметра **\/lib** можно скопировать в рабочий каталог все необходимые сборки; это позволит просто передать имя сборки с помощью параметра **\/reference**.  После завершения компиляции сборки можно будет удалить из рабочего каталога.  Поскольку путь к зависимой сборке не указывается в манифесте сборки, приложение может быть запущено на целевом компьютере, после чего оно найдет используемую сборку в глобальном кэше сборок.  
  
 Несмотря на то что компилятору удалось обнаружить сборку по ссылке, среда CLR может не найти и не загрузить данную сборку во время выполнения.  Сведения о том, как среда выполнения выполняет поиск связанных сборок, см. в разделе [Обнаружение сборок в среде выполнения](../Topic/How%20the%20Runtime%20Locates%20Assemblies.md).  
  
### Установка данного параметра компилятора в среде разработки Visual Studio  
  
1.  Откройте диалоговое окно **Страницы свойств** проекта.  
  
2.  Откройте окно свойств **Путь ссылок**.  
  
3.  Измените содержимое поля со списком.  
  
 Дополнительные сведения об установке этого параметра компилятора программным путем см. в разделе <xref:VSLangProj80.ProjectProperties3.ReferencePath%2A>.  
  
## Пример  
 Выполните компиляцию файла t2.cs для создания EXE\-файла.  Компилятор выполнит поиск связанных сборок в рабочем каталоге и корневом каталоге диска С.  
  
```  
csc /lib:c:\ /reference:t2.dll t2.cs  
```  
  
## См. также  
 [C\# Compiler Options](../../../csharp/language-reference/compiler-options/index.md)   
 [Практическое руководство. Изменение свойств проекта и параметров конфигурации](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/e7184bc5-2f2b-4b4f-aa9a-3ecfcbc48b67)