---
title: "/out (C# Compiler Options) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "/out"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "/out compiler option [C#]"
  - "out compiler option [C#]"
  - "-out compiler option [C#]"
ms.assetid: 70d91d01-7bd2-4aea-ba8b-4e9807e9caa5
caps.latest.revision: 15
caps.handback.revision: 15
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
manager: "wpickett"
---
# /out (C# Compiler Options)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Параметр **\/out** указывает имя выходного файла.  
  
## Синтаксис  
  
```  
/out:filename  
```  
  
## Аргументы  
 `filename`  
 Имя выходного файла, создаваемого компилятором.  
  
## Заметки  
 В командной строке можно указать несколько выходных файлов для компиляции.  Компилятор выполняет поиск одного или нескольких файлов исходного кода непосредственно после параметра **\/out**.  Затем все файлы исходного кода компилируются в выходной файл, указанный параметром **\/out**.  
  
 Необходимо задать полное имя и расширение создаваемого файла.  
  
 Если не указать имя выходного файла,  
  
-   для EXE\-файла будет установлено имя файла исходного кода, содержащего метод **Main**;  
  
-   Для файлов с расширением .dll и .netmodule будет установлено имя первого файла исходного кода.  
  
 Файл исходного кода, используемый для компиляции одного выходного файла, нельзя использовать в том же процессе компиляции для создания другого выходного файла.  
  
 При создании нескольких выходных файлов во время компиляции из командной строки следует учитывать, что только один выходной файл может быть сборкой, и этой сборкой является первый указанный выходной файл \(явно или неявно заданный с помощью параметра **\/out**\).  
  
 Все модули, созданные в процессе компиляции, становятся файлами, связанными с любой сборкой, которая также создана во время этой компиляции.  Для просмотра манифеста сборки с целью получения списка связанных файлов используется программа [ildasm.exe](../Topic/Ildasm.exe%20\(IL%20Disassembler\).md).  
  
 Чтобы сделать EXE\-файл целевым объектом дружественной сборки, используется параметр \/out.  Дополнительные сведения см. в разделе [Дружественные сборки](../Topic/Friend%20Assemblies%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md).  
  
### Установка данного параметра компилятора в среде разработки Visual Studio  
  
1.  Откройте страницу **Свойства** проекта.  
  
2.  Выберите страницу свойств **Приложение**.  
  
3.  Измените значение свойства **Имя сборки**.  
  
     Установка этого параметра компилятора программными средствами. Предназначенное только для чтения свойство <xref:VSLangProj80.ProjectProperties3.OutputFileName%2A> определяется посредством сочетания типа проекта \(EXE\-файл, библиотека и т. д.\) и имени сборки.  Для установки имени выходного файла необходимо изменить одно или оба этих свойства.  
  
## Пример  
 Компиляция файла `t.cs` и создание выходного файла `t.exe`, а также построение файла `t2.cs` и создание выходного файла модуля `mymodule.netmodule`:  
  
```  
csc t.cs /out:mymodule.netmodule /target:module t2.cs  
```  
  
## См. также  
 [C\# Compiler Options](../../../csharp/language-reference/compiler-options/index.md)   
 [Дружественные сборки](../Topic/Friend%20Assemblies%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md)   
 [Практическое руководство. Изменение свойств проекта и параметров конфигурации](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/e7184bc5-2f2b-4b4f-aa9a-3ecfcbc48b67)