---
title: -platform (параметры компилятора C#)
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- /platform
helpviewer_keywords:
- platform compiler option [C#]
- -platform compiler option [C#]
- /platform compiler option [C#]
ms.assetid: c290ff5e-47f4-4a85-9bb3-9c2525b0be04
ms.openlocfilehash: 5150e871d75c3c34dab10f10cdac3d8322d7a834
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "70849878"
---
# <a name="-platform-c-compiler-options"></a>-platform (параметры компилятора C#)

Указывает, в какой версии среды CLR может запускаться сборка.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```console
-platform:string
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

`string` \
anycpu (по умолчанию), anycpu32bitpreferred, ARM, x64, x86 или Itanium.

## <a name="remarks"></a>Remarks

- **anycpu** (по умолчанию) позволяет компилировать сборку для запуска на любой платформе. Если возможно, приложение выполняется как 64-разрядный процесс, а если доступен только 32-разрядный режим, переключается на него.

- **anycpu32bitpreferred** (по умолчанию) позволяет компилировать сборку для запуска на любой платформе. Приложение выполняется в 32-разрядном режиме в системах, поддерживающих и 64-разрядные, и 32-разрядные приложения. Можно задать этот параметр только для проектов, предназначенных для среды .NET Framework 4.5.

- **ARM** компилирует сборку для выполнения на компьютере с процессором Advanced RISC Machine (ARM).

- **ARM64** компилирует сборку для выполнения 64-разрядной средой CLR на компьютере с процессором Advanced RISC Machine (ARM) с поддержкой набора инструкций А64.

- **x64** компилирует сборку для запуска в 64-разрядной среде CLR на компьютере, поддерживающем набор инструкций AMD64 или EM64T.

- **x86** компилирует сборку для запуска в 32-разрядной среде CLR с архитектурой x86.

- **Itanium** компилирует сборку для запуска в 64-разрядной среде CLR на компьютере с процессором Itanium.

В 64-разрядной ОС Windows:

- Сборки, скомпилированные с параметром **-platform:x86**, будут выполняться в 32-разрядной среде CLR с WOW64.

- Библиотека DLL, скомпилированная с использованием параметра **-platform:anycpu**, выполняется в той же среде CLR, в которую загружается процесс.

- Исполняемые файлы, скомпилированные с использованием параметра **-platform:anycpu**, выполняются в 64-разрядной среде CLR.

- Исполняемые файлы, скомпилированные с использованием параметра **-platform:anycpu32bitpreferred**, выполняются в 32-разрядной среде CLR.

Параметр **anycpu32bitpreferred** допустим только для исполняемых файлов (EXE-файлов), и для него необходима среда .NET Framework 4.5.

Дополнительные сведения о разработке приложений для запуска в 64-разрядной операционной системе Windows см. в разделе [64-разрядные приложения](../../../framework/64-bit-apps.md).

### <a name="to-set-this-compiler-option-in-the-visual-studio-development-environment"></a>Установка данного параметра компилятора в среде разработки Visual Studio

1. Откройте страницу **свойств** для проекта.

2. Щелкните страницу свойств **Сборка**.

3. Измените значение свойства **Целевая платформа**, а для проектов, предназначенных для среды .NET Framework 4.5, установите или снимите флажок **Предпочитать 32-разрядную**.

> [!NOTE]
> Параметр `-platform` недоступен в среде разработки в Visual C# Express.

Сведения об установке этого параметра компилятора программными средствами см. в разделе <xref:VSLangProj80.CSharpProjectConfigurationProperties3.PlatformTarget%2A>.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показано использование параметра **-platform**, чтобы указать, что приложение должно выполняться в 64-разрядной среде CLR в 64-разрядной операционной системой Windows.

```console
csc -platform:anycpu filename.cs
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Параметры компилятора C# ](index.md)
- [Управление свойствами проектов и решений](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)
