---
title: "/reference (C# Compiler Options) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "/reference"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "/r compiler option [C#]"
  - "reference compiler option [C#]"
  - "r compiler option [C#]"
  - "/reference compiler option [C#]"
  - "-r compiler option [C#]"
  - "metadata import [C#]"
  - "public type information [C#]"
  - "-reference compiler option [C#]"
ms.assetid: 8d13e5b0-abf6-4c46-bf71-2daf2cd0a6c4
caps.latest.revision: 28
caps.handback.revision: 28
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
manager: "wpickett"
---
# /reference (C# Compiler Options)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Параметр **\/reference** указывает компилятору импортировать сведения типа [public](../../../csharp/language-reference/keywords/public.md) из указанного файла в текущий проект. Это позволяет ссылаться на метаданные из указанных файлов сборок.  
  
## Синтаксис  
  
```  
/reference:[alias=]filename  
/reference:filename  
```  
  
## Аргументы  
 `filename`  
 Имя файла, содержащего манифест сборки.  Чтобы импортировать несколько файлов, включите отдельный параметр **\/reference** для каждого файла.  
  
 `alias`  
 Допустимый идентификатор C\#, который представляет корневое пространство имен, содержащее все пространства имен сборки.  
  
## Заметки  
 Чтобы импортировать данные из нескольких файлов, включите отдельный параметр **\/reference** для каждого файла.  
  
 Импортируемые файлы должны содержать манифест; выходной файл следует компилировать с параметрами [\/target](../../../csharp/language-reference/compiler-options/target-compiler-option.md), отличными от [\/target:module](../../../csharp/language-reference/compiler-options/target-module-compiler-option.md).  
  
 **\/r** является короткой формой **\/reference**.  
  
 Для импорта метаданных из выходного файла, который не содержит манифест сборки, используется параметр [\/addmodule](../../../csharp/language-reference/compiler-options/addmodule-compiler-option.md).  
  
 При ссылке на сборку \(сборку А\), которая, в свою очередь, ссылается на другую сборку \(сборку Б\), необходимо ссылаться на сборку Б в указанных ниже случаях.  
  
-   Используемый в сборке A тип наследует от типа сборки Б или реализует интерфейс из этой сборки.  
  
-   Вызывается поле, свойство, событие или метод, которые имеют тип возвращаемых данных или тип параметра из сборки Б.  
  
 Для указания каталога, в котором находятся связанные сборки, используется параметр [\/lib](../../../csharp/language-reference/compiler-options/lib-compiler-option.md).  В разделе, посвященном параметру **\/lib**, также рассматриваются каталоги, в которых компилятор выполняет поиск сборок.  
  
 Чтобы компилятор мог распознавать тип в сборке \(не в модуле\), ему следует указать принудительно разрешать типы. Это можно сделать, определив экземпляр типа.  Возможны и другие способы разрешения компилятором имен типов в сборке. Например, если тип наследуется от типа в сборке, его имя будет распознаваться компилятором.  
  
 Иногда бывает необходимо сослаться на две различные версии одного компонента из одной сборки.  Для этого следует использовать подпараметр псевдонима параметра **\/reference** для каждого файла, чтобы различить оба файла.  Этот псевдоним используется в качестве квалификатора имени компонента и разрешается в компонент в одном из файлов.  
  
 Файл ответов csc \(RSP\-файл\), который ссылается на часто используемые сборки .NET Framework, используется по умолчанию.  Параметр [\/noconfig](../../../csharp/language-reference/compiler-options/noconfig-compiler-option.md) позволяет запретить компилятору использовать файл csc.rsp.  
  
> [!NOTE]
>  В Visual Studio используйте диалоговое окно **Добавить ссылку**.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок с помощью диалогового окна "Добавление ссылок"](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9).  В Visual Studio 2010 и более поздних версиях для обеспечения эквивалентного поведения при добавлении ссылок с помощью `/reference` и с помощью диалогового окна **Добавить ссылку** свойству **Внедрить типы взаимодействия** добавляемой сборки должно быть задано значение **False**.  **True** является значением по умолчанию для этого свойства.  
  
## Пример  
 В следующем примере показан способ использования [псевдонима extern](../../../csharp/language-reference/keywords/extern-alias.md).  
  
 В примере компилируется файл исходного кода и импортируются метаданные из сборок `grid.dll` и `grid20.dll`, `` которые были скомпилированы ранее.  Два DLL\-файла содержат разные версии одного компонента, поэтому для компиляции файла исходного кода используется параметр **\/reference** с подпараметрами псевдонимов.  Эти параметры выглядят следующим образом:  
  
 \/reference:GridV1\=grid.dll и \/reference:GridV2\=grid20.dll  
  
 При этом устанавливаются внешние псевдонимы "GridV1" и "GridV2", которые используются посредством оператора "extern":  
  
```  
extern alias GridV1;  
extern alias GridV2;  
// Using statements go here.  
```  
  
 После выполнения описанных выше действий можно ссылаться на элемент управления "сетка" из файла grid.dll, предваряя имя элемента управления префиксом GridV1, как показано в следующем коде:  
  
```  
GridV1::Grid  
```  
  
 Кроме того, можно ссылаться на элемент управления "сетка" из файла grid20.dll, предваряя имя элемента управления префиксом GridV2, как показано ниже:  
  
```  
GridV2::Grid   
```  
  
## См. также  
 [C\# Compiler Options](../../../csharp/language-reference/compiler-options/index.md)   
 [Практическое руководство. Изменение свойств проекта и параметров конфигурации](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/e7184bc5-2f2b-4b4f-aa9a-3ecfcbc48b67)