---
title: -refout (параметры компилятора C#)
ms.date: 08/08/2017
f1_keywords:
- /refout
helpviewer_keywords:
- refout compiler option [C#]
- /refout compiler option [C#]
- -refout compiler option [C#]
ms.openlocfilehash: 97cbf540527d0449387b71bb1d97df95b6a4aba4
ms.sourcegitcommit: 986f836f72ef10876878bd6217174e41464c145a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2019
ms.locfileid: "69602505"
---
# <a name="-refout-c-compiler-options"></a>-refout (параметры компилятора C#)

Параметр **-refout** указывает путь к файлу, в который нужно выводить базовую сборку. В API Emit он преобразуется в `metadataPeStream`. Этот параметр соответствует свойству проекта [ProduceReferenceAssembly](/visualstudio/msbuild/common-msbuild-project-properties) в MSBuild.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```console
-refout:filepath
```

## <a name="arguments"></a>Аргументы

 `filepath` — путь к файлу базовой сборки. Обычно он совпадает с путем к файлу основной сборки. Согласно рекомендуемому соглашению (используемому в MSBuild), базовую сборку следует помещать во вложенную папку ref/ относительно основной сборки.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Тела методов в сборках, состоящих только из метаданных, заменяются одним телом `throw null`, но такие сборки включают все члены, кроме анонимных типов. Тело `throw null` используется для того, чтобы могло выполняться средство PEVerify для проверки полноты метаданных, что было бы невозможно при отсутствии тела.

Базовые сборки содержат атрибут `ReferenceAssembly` уровня сборки. Этот атрибут может быть задан в исходном коде (в этом случае компилятору не требуется его синтезировать). Из-за этого атрибута среды выполнения не будут загружать базовые сборки для выполнения (однако они могут загружаться в режиме только для отражения). Средства, выполняющие отражение сборок, должны загружать базовые сборки как доступные только для отражения. В противном случае от среды выполнения будет получена ошибка загрузки типа.

Базовые сборки удаляют метаданные (закрытые члены) из сборок, содержащих только метаданные.

- Базовая сборка содержит ссылки только на необходимые компоненты в слое доступа API. Реальная сборка может иметь дополнительные ссылки, связанные с конкретной реализацией. Например, базовая сборка для `class C { private void M() { dynamic d = 1; ... } }` не ссылается на типы, требуемые для `dynamic`.
- Закрытые функции-члены (методы, свойства и события) удаляются в случае, если их удаление не скажется заметно на компиляции. Если нет атрибутов <xref:System.Runtime.CompilerServices.InternalsVisibleToAttribute>, то же самое выполняется для внутренних функций-членов.
- Однако в базовых сборках сохраняются все типы (включая закрытые и вложенные). Сохраняются все атрибуты (даже внутренние).
- Сохраняются все виртуальные методы. Сохраняются явные реализации интерфейса. Явно реализованные свойства и события сохраняются, так как их методы доступа являются виртуальными (и, следовательно, сохраняются).
- Сохраняются все поля структуры. (Возможно, это будет изменено в версиях после C# 7.1.)

Параметры `-refout` и [`-refonly`](refonly-compiler-option.md) являются взаимоисключающими.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Параметры компилятора C# ](./index.md)
- [Управление свойствами проектов и решений](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)
