---
title: "Протокол IP версии&#160;6 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "IPv6, усовершенствования"
  - "IPv4"
  - "IPv6"
  - "Протокол IP версии 6, усовершенствования"
  - "протокол IP версии 6"
ms.assetid: e6fa8ebd-010a-4c48-a5ec-a5102c53c06f
caps.latest.revision: 11
author: "mcleblanc"
ms.author: "markl"
manager: "markl"
caps.handback.revision: 11
---
# Протокол IP версии&#160;6
IP версии 6 \(IP версии 6\) новый набор стандартных протоколов для сетевого уровня Интернета.  IP версии 6 предназначен для решения многих проблем текущей версии набора по протоколу IP \(известного как адреса IPv4\) относительно проблемы, безопасности ПУСТО конфигурации расширяемости и т д  IP версии 6 развернуть возможности Интернета для включения новых типов приложений, в том числе узлы и мобильных приложений.  Следующие основные проблемы текущего протокола IPv4:  
  
-   Быстрый проблемы полей адреса.  
  
     Это водило для использования переводчиков сетевого адреса \(Nat\) адреса этого сопоставления несколько закрытых один IP\-адрес public.  Основные проблемы, созданные таким механизмом процесса служебные данные и отсутствие до подключения.  
  
-   Отсутствие поддержки иерархии.  
  
     По причине своей своиственной предопределенной организации класса, IPv4 нет реальное иерархической поддержке.  Невозможно создать ip\-адреса, действительно сопоставляет топология сети.  Эта критическая рванина конструкции создает необходимости для больших таблиц маршрутизации передавать пакеты IPv4 к любому местоположению в Интернете.  
  
-   Сложная конфигурация сети.  
  
     С адреса IPv4, необходимо присвоить статически или с использованием протокола конфигурации, DHCP.  В идеальном случае узлы полагаться на администрирование инфраструктуры DHCP.  Вместо этого они сможет настроить на основе сегмента сети, в котором они найдены.  
  
-   Не хватает встроенной проверки подлинности и конфиденциальности.  
  
     IPv4 не требует поддержки для любого механизма, который обеспечивает проверку подлинности и шифрование передаваемых данных.  Это изменяется с IP версии 6.  IPsec \(IPsec\), требования к поддержке IP версии 6.  
  
 Новый набор основных протоколов должен удовлетворять следующим требованиям.  
  
-   Широкомасштабная маршрутизации и адресацию с низкими издержками.  
  
-   При подключении Автоматический\- конфигурация для различных ситуациях.  
  
-   Встроенная проверка подлинности и конфиденциальность.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Адресация IPv6](../../../docs/framework/network-programming/ipv6-addressing.md), [Маршрутизация IPv6](../../../docs/framework/network-programming/ipv6-routing.md), [Автоматическая настройка IPv6](../../../docs/framework/network-programming/ipv6-auto-configuration.md), [Включение и отключение IPv6](../../../docs/framework/network-programming/enabling-and-disabling-ipv6.md) и [Практическое руководство. Изменение файла конфигурации компьютера для включения поддержки IPv6](../../../docs/framework/network-programming/how-to-modify-the-computer-configuration-file-to-enable-ipv6-support.md).  
  
## Ссылки  
 Следующие выбранные документы RFC, которые можно найти на сайте IETF: \([http:\/\/www.ietf.org](http://www.ietf.org/)\)  
  
-   RFC 1287, в будущих архитектуру Интернета.  
  
-   RFC 1454, сравнение предложений для следующей версии протокола IP.  
  
-   RFC 2373, архитектура IP версии 6 адресации.  
  
-   RFC 2374, формат адреса одноадресной рассылки Aggregatable IP версии 6 глобальный.  
  
 Также можно найти сведения о IPv6\-related. [Область IP версии 6 на веб\-узле Technet](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=179658)  
  
## См. также  
 [Образец сокетов IP версии 6](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=179568)   
 [Примеры сетевого программирования](../../../docs/framework/network-programming/network-programming-samples.md)   
 [Сокеты](../../../docs/framework/network-programming/sockets.md)