---
title: "Адресация IPv6 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "IP версии 6, адреса"
  - "Обнаружение окружения"
  - "IPv6, включение"
  - "IPv6, мобильность и"
  - "IP версии 6, адреса произвольной рассылки"
  - "IPv6, обнаружение окружения"
  - "IP версии 6, автоматическая настройка"
  - "IP версии 6, включение"
  - "IPv6, адреса одноадресной рассылки"
  - "IPv6, автоматическая настройка"
  - "IP версии 6, маршрутизация"
  - "IPv6, документы RFC"
  - "IPv6, маршрутизация"
  - "IP версии 6, отключение"
  - "IP версии 6, адреса одноадресной рассылки"
  - "IPv6, адреса многоадресной рассылки."
  - "IP версии 6, мобильность и"
  - "IP версии 6, документы RFC"
  - "IP версии 6, обнаружение окружения"
  - "IPv6, адреса произвольной рассылки"
  - "IP версии 6, адреса многоадресной рассылки"
  - "IPv6, адреса в"
  - "IPv6, отключение"
ms.assetid: 20a104ae-1649-4649-a005-531a5cf74c93
caps.latest.revision: 10
author: "mcleblanc"
ms.author: "markl"
manager: "markl"
caps.handback.revision: 10
---
# Адресация IPv6
В IP версии 6 \(IP версии 6\) адреса длиной 128 бит.  Одна причина такого большого места для адреса подразделить доступные адреса в иерархию доменов маршрутизации, которые отражают топология сети интернет.  Другая причина сопоставления адреса сетевых адаптеров \(или интерфейса\), устройства для подключения к сети.  IP версии 6 отличается своиственной возможностью для разрешения адреса на самом низком уровне, на уровне сетевого интерфейса, а также имеет возможности ПУСТО конфигурации.  
  
## Текстовое представление  
 Следующие 3 обычных форм, используемой для представления адреса IP версии 6 как текстовые строки:  
  
-   **Colon\-hexadecimal form**.  Это предпочтительная форма n: n: n: n: n: n: n: N.  Каждый n представляет шестнадцатеричное значение одного из 8 16 элементов разрядных адреса.  Например, `3FFE:FFFF:7654:FEDA:1245:BA98:3210:4562`.  
  
-   **Compressed form**.  Из\-за длину адресов, она часто имеют адреса, содержащий длинная строка нулей.  Чтобы упростить написание эти адреса, используйте сжанную форму, в которой одна сопредельная последовательность 0 блоков двойной\- представлено символом двоеточия \(::\).  Этот символ может появляться только один раз для адреса.  Например, адрес многоадресной рассылки `FFED:0:0:0:0:BA98:3210:4562` в сжатой форме `FFED::BA98:3210:4562`.  Адрес одноадресной рассылки `3FFE:FFFF:0:0:8:800:20C4:0` в сжатой форме `3FFE:FFFF::8:800:20C4:0`.  \- Это петлевой адрес `0:0:0:0:0:0:0:1` в сжатой форме `::`1.  Неуказанный адрес `0:0:0:0:0:0:0:0` в сжатой форме `::`.  
  
-   **Mixed form**.  Эта форма объединяет адреса IPv4 и IP версии 6.  В этом случае формат адресов n: n: n: n: n: n: d.d.d.d, где n представляет все шестнадцатеричные значения 16 6 элементов разрядного адреса IP версии 6 высок\- заказа, а каждый d представляют десятичное значение адреса IPv4.  
  
## Типы адресов  
 Начальные биты в адресе задают определенный тип адреса IP версии 6.  Переменной длины поля, содержащего эти ведущие биты вызываются префиксом формата \(с плавающей запятой\).  
  
 Адрес одноадресной рассылки IP версии 6 состоит из 2 частей.  Первая часть содержит префикс адреса, а вторая часть содержит идентификатор интерфейса.  Сжатый способ задать сочетание или префикса адреса IP версии 6, следующим образом: ipv6\-address\/длина префикса.  
  
 Ниже приведен пример адреса с пакетом обновления 64 \(sp2\) префиксом.  
  
 `3FFE:FFFF:0:CD30:0:0:0:0/64`.  
  
 Префикс в этом примере `3FFE:FFFF:0:CD30`.  Адрес можно также записать в сжатой форме, как `3FFE:FFFF:0:CD30::/64`.  
  
 IP версии 6 определяет следующие типы адреса:  
  
-   **Unicast address**.  Идентификатор отдельного интерфейса.  Пакет, отправленный на этот адрес доставки к конкретному интерфейсу.  Адреса одноадресной рассылки различены из адресов многоадресной рассылки значением октета высок\- заказа.  Октет высок\- заказа адресов многоадресной рассылки с шестнадцатеричным значением FF.  Любое другое значение для этого октета указывает адрес одноадресной рассылки.  Следующие различные типы адресов одноадресной передачи:  
  
    -   **Link\-local addresses**.  Эти адреса используются в одной связи и имеют следующий формат: FE80::InterfaceID.  Связь\- локальных адресов используются для связи между узлами для конфигурации ПУСТО адреса, представление с соседним узлом или в том случае, когда не маршрутизаторы отсутствует.  Связь\- локальный адрес используется главным образом при запуске и, когда система не приобретала адреса большей области.  
  
    -   **Site\-local addresses**.  Эти адреса используются на одном сайте и имеют следующий формат: FEC0::SubnetID:*InterfaceID*.  Сайт\- локальных адресов используются для адресации в пределах сайта без префикса для глобального.  
  
    -   **Global IPv6 unicast addresses**.  Эти адреса могут использоваться через Интернет и иметь следующий формат: FP, \(3 бита\) идентификатор TLA 010 \(13 бита\) зарезервировало \(8 разрядов\) идентификатор соглашение об уровне обслуживания идентификатор NLA \(24 разрядов\) до \(16 разрядов\) *InterfaceID* \(64 бита\).  
  
-   **Multicast address**.  Идентификатор для набора интерфейсов \(как правило, принадлежащих различным узлам\).  Пакет, отправленный на этот адрес доставки ко всем интерфейсам заданным адресом.  Типы адресов многоадресной рассылки заменяют широковещательные адреса IPv4.  
  
-   **Anycast address**.  Идентификатор для набора интерфейсов \(как правило, принадлежащих различным узлам\).  Пакет, отправленный на этот адрес доставки только один интерфейс указанным адресом.  Это ближайшее интерфейс в соответствии с маршрутизацией метрики.  Адреса Anycast берутся из полей адреса одноадресной рассылки и синтаксически не distinguishable.  Обращаннсяый интерфейс выполняет различать одноадресным и адресами anycast как функция своей конфигурации.  
  
 Как правило, узел всегда имеет связь\- локальный адрес.  Он может иметь сайт\- локальный адрес и один или несколько глобальные адреса.  
  
## См. также  
 [Протокол IP версии 6](../../../docs/framework/network-programming/internet-protocol-version-6.md)   
 [Сокеты](../../../docs/framework/network-programming/sockets.md)