---
title: Автоматическая настройка IPv6
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 581c1d21-1013-43a3-bf3e-2d9ead62b79c
ms.openlocfilehash: 2c7f77bbdebe093b5e3bc706653ed203082d9c3f
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64647326"
---
# <a name="ipv6-auto-configuration"></a><span data-ttu-id="70af9-102">Автоматическая настройка IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-102">IPv6 Auto-Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="70af9-103">Одна из важнейших целей IPv6 заключается в поддержке самонастраивающегося узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-103">One important goal for IPv6 is to support node Plug and Play.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-104">То есть можно подключить узел к сети IPv6 и автоматически настроить его без вмешательства человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-104">That is, it should be possible to plug a node into an IPv6 network and have it automatically configured without any human intervention.</span></span>  
  
## <a name="type-of-auto-configuration"></a><span data-ttu-id="70af9-105">Тип автоматической настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-105">Type of Auto-Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="70af9-106">Протокол IPv6 поддерживает следующие типы автоматической настройки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-106">IPv6 supports the following types of auto-configuration:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="70af9-107">**Автоматическая настройка с отслеживанием состояния**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-107">**Stateful auto-configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-108">Для этого типа настройки необходим определенный уровень вмешательства человека, так как для установки и администрирования узлов требуется DHCPv6-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-108">This type of configuration requires a certain level of human intervention because it needs a Dynamic Host Configuration Protocol for IPv6 (DHCPv6) server for the installation and administration of the nodes.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-109">DHCPv6-сервер хранит список узлов, для которых он предоставляет сведения о конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-109">The DHCPv6 server keeps a list of nodes to which it supplies configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-110">Он также хранит сведения о состоянии, поэтому серверу известна продолжительность использования каждого адреса и его доступность для переназначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-110">It also maintains state information so the server knows how long each address is in use, and when it might be available for reassignment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="70af9-111">**Автоматическая настройка без отслеживания состояния**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-111">**Stateless auto-configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-112">Такая настройка подходит для небольших организаций и частных лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-112">This type of configuration is suitable for small organizations and individuals.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-113">В этом случае каждый узел определяет свои адреса на основе содержимого полученных объявлений маршрутизатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-113">In this case, each host determines its addresses from the contents of received router advertisements.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-114">Используя стандарт IEEE EUI-64 для определения части сетевого идентификатора в адресе, разумно предположить уникальность адреса узла в канале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-114">Using the IEEE EUI-64 standard to define the network ID portion of the address, it is reasonable to assume the uniqueness of the host address on the link.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70af9-115">Независимо от способа определения адреса узел должен проверить, что его потенциальный адрес является уникальным для локального канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-115">Regardless of how the address is determined, the node must verify that its potential address is unique to the local link.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-116">Для этого на потенциальный адрес отправляется запрос поиска соседей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-116">This is done by sending a neighbor solicitation message to the potential address.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-117">Если узел получает какой-либо ответ, он знает, что адрес уже используется, и ему следует определить другой адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-117">If the node receives any response, it knows that the address is already in use and must determine another address.</span></span>  
  
## <a name="ipv6-mobility"></a><span data-ttu-id="70af9-118">Мобильность IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-118">IPv6 Mobility</span></span>  
 <span data-ttu-id="70af9-119">В связи с распространением мобильных устройств появилось новое требование: устройство должно иметь возможность произвольным образом менять расположения на базе протокола IPv6 и при этом сохранять имеющиеся подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-119">The proliferation of mobile devices has introduced a new requirement: A device must be able to arbitrarily change locations on the IPv6 Internet and still maintain existing connections.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-120">Для поддержки этой функции мобильному узлу присваивается домашний адрес, по которому его всегда можно найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-120">To provide this functionality, a mobile node is assigned a home address at which it can always be reached.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-121">Если мобильный узел находится дома, он подключается к домашнему каналу и использует свой домашний адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-121">When the mobile node is at home, it connects to the home link and uses its home address.</span></span> <span data-ttu-id="70af9-122">Если мобильный узел находится вне дома, домашний агент, который обычно является маршрутизатором, передает сообщения между мобильным узлом и узлами, с которыми он взаимодействует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-122">When the mobile node is away from home, a home agent, which is usually a router, relays messages between the mobile node and nodes with which it is communicating.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="70af9-123">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-123">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="70af9-124">Протокол IP версии 6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-124">Internet Protocol Version 6</span></span>](../../../docs/framework/network-programming/internet-protocol-version-6.md)
- [<span data-ttu-id="70af9-125">Сокеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70af9-125">Sockets</span></span>](../../../docs/framework/network-programming/sockets.md)
