---
title: "Маршрутизация IPv6"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c98731b4-b542-46a2-9947-1cea63c186b2
caps.latest.revision: "4"
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: c7bfb79c5ab5406793a27f653b7e6a1abf2b2859
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ipv6-routing"></a>Маршрутизация IPv6
Гибкий механизм маршрутизации является преимуществом IPv6. Способ выделения идентификаторов сетей IPv4 требует от маршрутизаторов, находящихся в магистральных каналах в Интернете, поддержки больших таблиц маршрутизации. Эти маршрутизаторы должны знать все маршруты, чтобы пересылать пакеты, которые могут быть направлены на любой узел в Интернете. Благодаря возможности объединения адресов IPv6 обеспечивает гибкую адресацию и существенно сокращает размер таблиц маршрутизации. В этой новой архитектуре адресации промежуточные маршрутизаторы должны отслеживать локальную часть своей сети для правильной пересылки сообщений.  
  
## <a name="neighbor-discovery"></a>Обнаружение окружения  
 Ниже приведены некоторые функции, предоставляемые обнаружением окружения.  
  
-   Обнаружение маршрутизаторов. Это позволяет узлам определять локальные маршрутизаторы.  
  
-   Разрешение адресов. Это позволяет узлам разрешать для адрес канального уровня для соответствующего адреса следующего прыжка (замена протокола ARP).  
  
-   Автоматическая настройка адресов. Это позволяет узлам выполнять автоматическую настройку адресов локальных узлов и глобальных адресов.  
  
 Обнаружение окружения использует ICMPv6-сообщения, которые включают:  
  
-   Объявление маршрутизаторов. Отправляется маршрутизатором на псевдопериодической основе или в ответ на запрос маршрутизаторов. Маршрутизаторы IPv6 используют объявления маршрутизаторов для сообщения о своей доступности, для указания префиксов адресов и других параметров.  
  
-   Запрос маршрутизаторов. Отправляется узлом для запроса того, чтобы маршрутизаторы в канале немедленно отправили объявление маршрутизаторов.  
  
-   Запрос поиска соседей. Отправляется узлами для разрешения адресов, обнаружения повторяющихся адресов или для проверки доступности соседей.  
  
-   Объявление соседей. Рассылается узлами в ответ на запрос поиска соседей или для предупреждения соседей об изменении адреса канального уровня.  
  
-   Перенаправление. Отправляется маршрутизаторами, чтобы указать лучший адрес следующего прыжка для конкретного назначения для отправляющего узла.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Протокол IP версии 6](../../../docs/framework/network-programming/internet-protocol-version-6.md)  
 [Сокеты](../../../docs/framework/network-programming/sockets.md)
