---
title: "Политики кэша на основе расположения | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Политика "Из кэша при наличии""
  - "политика повторной загрузки"
  - "политики кэша на основе расположения"
  - "Политика "Только из кэша""
  - "локальный кэш"
  - "промежуточный кэш"
  - "Политика "Не использовать кэш""
  - "кэш [платформа .NET Framework], политики на основе расположения"
  - "Политика "Повторная проверка""
  - "актуальность кэшированных ресурсов"
  - "Политика "Только из локального кэша""
  - "Политика "Обновление""
ms.assetid: e41d7f1a-0a6a-4dee-97d1-c6a8b6a07fc2
caps.latest.revision: 12
author: "mcleblanc"
ms.author: "markl"
manager: "markl"
caps.handback.revision: 12
---
# Политики кэша на основе расположения
Место хранения\- на основе политики кэша, указывающее свежесть записей кэшированных допустимым на основе где запрошенный ресурс может браться из.  Кэшируемый ресурс является допустимым, если помощью его не делает не нарушает сервер\-, определенные требования к повторной проверки.  Место хранения\- на основе политики кэша создана программно с помощью конструктора класса <xref:System.Net.Cache.RequestCachePolicy> или <xref:System.Net.Cache.HttpRequestCachePolicy>.  Тип место на основе политик хранения\- передается в конструктор с помощью значения перечисления <xref:System.Net.Cache.RequestCacheLevel> или <xref:System.Net.Cache.HttpRequestCacheLevel>.  Примеры кода, которые создают место хранения\- на основе политики кэша см. в разделе [Практическое руководство. Задайте расположение хранения\- На политику кэша для приложения](../../../docs/framework/network-programming/how-to-set-a-location-based-cache-policy-for-an-application.md).  В следующих разделах описывается каждый тип места хранения\-, основанной политики кэша для ресурсов HTTP\-протокола \(HTTP и HTTPs\).  
  
## Если доступная политика кэша  
 Если допустимый запрошенный ресурс в локальном кэше, то кэшируемый ресурс используется; в противном случае запрос ресурса отправляются на сервер.  Если запрошенный ресурс доступен в каком\-либо кэше между клиентом и сервером, содержимому запроса промежуточным кэшем.  
  
## Политика кэша лишь  
 Если допустимый запрошенный ресурс в локальном кэше, то кэшируемый ресурс используется.  Когда этот уровень политики кэша, <xref:System.Net.WebException> исключение возникает, если элемент находится в локальном кэше.  
  
## Кэш только политика кэша или следующая  
 Если допустимый запрошенный ресурс в локальном кэше или промежуточном кэше в локальной сети, кэшируемый ресурс используется.  В противном случае возникнет исключение <xref:System.Net.WebException>.  В процессе кэширования протокол HTTP, это достигается с помощью только\-если\- кэшированной директивы элемента управления кэша.  
  
## Отсутствие хранилища политики кэша нет  
 Запрошенный ресурс никогда не используется из кэша и никогда не помещается в каком\-либо кэше.  Если запрошенный ресурс содержится в локальном кэше, он удаляется.  Этот уровень политики указывает к промежуточным кэши, что они должны также удалить ресурс.  В процессе кэширования протокол HTTP, это достигается с помощью директивы элемента управления кэша никак\- хранилища.  
  
## Обновлять политику  
 Запрошенный ресурс может использоваться, если он получается из сервера или найти в кэше, отличный от локального кэша.  Прежде чем запрос будет выполнен промежуточным кэшем, этот кэш должен сверить свою кэшированную запись с сервером.  В процессе кэширования протокол HTTP, это достигается с помощью Макс\- age \= 0 и элементов управления кэша директивные заголовок pragma никак\- кэша.  
  
## Политика перезагрузить  
 Запрошенные ресурсы должны быть получены от сервера.  Ответ может быть сохранены в локальном кэше.  В процессе кэширования протокол HTTP, это достигается с помощью элемента управления кэша никак\- кэша директива pragma и заголовок никак\- кэша.  
  
## Политика повторной проверки  
 Сравнивает копию ресурса в кэше с копией на сервере.  Если копия на сервере более новая, она будет использована для выполнения запроса и заменит копию в кэше.  Если копия в кэше такая же, как и на сервере, будет использована кэшированная копия.  В протоколе кэширования HTTP для этого используется условный запрос.  
  
## См. также  
 [Управление кэшем для сетевых приложений](../../../docs/framework/network-programming/cache-management-for-network-applications.md)   
 [Политика кэша](../../../docs/framework/network-programming/cache-policy.md)   
 [Политики кэша на основе времени](../../../docs/framework/network-programming/time-based-cache-policies.md)   
 [Настройка кэширования в сетевых приложениях](../../../docs/framework/network-programming/configuring-caching-in-network-applications.md)   
 [Элемент \<requestCaching\> \(параметры сети\)](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/network/requestcaching-element-network-settings.md)