---
title: "Сетевая изоляция для приложений Магазина Windows"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b064497c-d956-46b8-838d-7a0223c7e200
caps.latest.revision: "7"
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.openlocfilehash: b6c0665a379f02a74bd0f3631aa26b41dd6ece5a
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="network-isolation-for-windows-store-apps"></a>Сетевая изоляция для приложений Магазина Windows
Классы в пространствах имен <xref:System.Net>, <xref:System.Net.Http> и <xref:System.Net.Http.Headers> можно использовать для разработки классических приложений или приложений для Магазина Windows. При использовании в приложениях для Магазина Windows к классам из этих пространств имен применяется сетевая изоляция, которая является одной из составляющих модели обеспечения безопасности приложений в [!INCLUDE[win8](../../../includes/win8-md.md)]. Чтобы обеспечить доступ к сети, в манифесте приложения для Магазина Windows необходимо включить соответствующие сетевые возможности.  
  
## <a name="checklist-for-network-isolation"></a>Контрольный список для настройки сетевой изоляции  
 С помощью этого контрольного списка вы можете проверить правильность настройки сетевой изоляции в приложении для Магазина Windows.  
  
1.  Определите направление запросов на доступ к сети, используемых приложением. Это могут быть либо исходящие от клиента запросы, либо входящие незапрошенные запросы, либо сочетание сетевых запросов обоих видов.  
  
2.  Определите тип сетевых ресурсов, с которыми будет взаимодействовать приложение. Приложение может взаимодействовать с доверенными ресурсами в домашней или рабочей сети. Приложение может взаимодействовать с ресурсами в Интернете. Приложению может требоваться доступ к обоим типам сетевых ресурсов.  
  
3.  Настройте минимально необходимые возможности сетевой изоляции в манифесте приложения.  
  
4.  Разверните и запустите приложение, чтобы проверить его с использованием средств сетевой изоляции, предусмотренных для устранения неполадок.  
  
 Дополнительные сведения о средствах настройки сетевых возможностей и изоляции, которые используются для устранения неполадок с сетевой изоляцией, см. в разделе [Практическое руководство. Настройка возможностей сетевой изоляции](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=228265) в документации разработчика [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Подключение к веб-службы](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245696)  
 [Рекомендации и контрольный список для сетевой изоляции](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=228265)  
 [Краткое руководство: Подключение с помощью HttpClient](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245697)  
 [Как использовать обработчики HttpClient](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245699)  
 [Как защитить подключения HttpClient](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245698)  
 [Пример HttpClient](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=242550)
