---
title: Одноранговая совместная работа
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: b6216d88-bccb-4a59-9f1c-9f751708e811
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.openlocfilehash: a933c81105399a9411fcb749a06e47bf769cf532
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33397823"
---
# <a name="peer-to-peer-collaboration"></a><span data-ttu-id="1f167-102">Одноранговая совместная работа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-102">Peer-to-Peer Collaboration</span></span>
<span data-ttu-id="1f167-103">Одноранговая сеть предусматривает использование относительно производительных компьютеров (ПК), которые размещаются на границе Интернета, для выполнения других вычислительных задач, помимо клиентских.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-103">Peer-to-peer networking is the utilization of the relatively powerful computers (personal computers) that exist at the edge of the Internet for more than just client-based computing tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1f167-104">Современные ПК имеют высокопроизводительный процессор, большой объем памяти и вместительный жесткий диск, ресурсы которых никогда не используются в полной мере при решении типовых вычислительных задач, таких как работа с электронной почтой или просмотр веб-страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-104">The modern personal computer (PC) has a very fast processor, vast memory, and a large hard disk, none of which are being fully utilized when performing common computing tasks such as email and Web browsing.</span></span> <span data-ttu-id="1f167-105">В большинстве случаев современные ПК могут с легкостью выступать в качестве как клиента, так и сервера (одноранговый узел).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-105">The modern PC can easily act as both a client and server (a peer) for many types of applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f167-106">Инфраструктура одноранговой совместной работы представляет собой упрощенную реализацию инфраструктуры одноранговой сети Microsoft Windows, в которой используется служба соседних пользователей из ОС Windows Vista и более поздних платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-106">The Peer-to-Peer Collaboration Infrastructure is a simplified implementation of the Microsoft Windows Peer-to-Peer Infrastructure that leverages the People Near Me service in Windows Vista and later platforms.</span></span> <span data-ttu-id="1f167-107">Она оптимально подходит для приложений с поддержкой однорангового взаимодействия в подсети, в которой работает служба соседних пользователей, однако также может применяться для работы с конечными точками или контактами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-107">It is best used for peer-enabled applications within a subnet for which the People Near Me service operates, although it can service internet endpoints or contacts as well.</span></span> <span data-ttu-id="1f167-108">В ее состав входит общий диспетчер контактов, который используется в Live Messenger и других программах на основе технологии Live для определения конечных точек контакта, а также сведений о доступности и присутствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-108">It incorporates the common Contact Manager that is used by Live Messenger and other Live-aware applications to determine contact endpoints, availability, and presence.</span></span>  
  
-  
  
## <a name="collaboration-applications"></a><span data-ttu-id="1f167-109">Приложения для совместной работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-109">Collaboration Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f167-110">Типовое приложение для одноранговой совместной работы выполняет следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-110">A typical peer-to-peer collaboration application is comprised of the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f167-111">Одноранговый узел определяет удостоверение однорангового узла, которому требуется разместить сеанс совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-111">Peer determines the identity of a peer who is interested in hosting a collaboration session</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f167-112">Соответствующим способом отправляется запрос на размещение сеанса, и одноранговый узел ведущего приложения принимает запрос на управление совместной работой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-112">A request to host a session is sent, somehow, and the host peer agrees to manage collaboration activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f167-113">Ведущее приложение приглашает в сеанс контакты, входящие в подсеть, включая запрашивающую сторону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-113">The host invites contacts on the subnet (including the requestor) to a session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f167-114">Все одноранговые узлы, которые будут участвовать в сеансе совместной работы, добавляют ведущее приложение в свои диспетчеры контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-114">All peers who want to collaborate may add the host to their contact managers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f167-115">Большинство одноранговых узлов в установленное время отправляют на одноранговый узел ведущего приложения ответы на приглашения, в которых принимают и отклоняют его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-115">Most peers will send invitation responses, whether accepted or declined, back to the host peer in a timely fashion.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f167-116">Все одноранговые узлы, которые будут участвовать в сеансе совместной работы, подписываются на одноранговый узел ведущего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-116">All peers who want to collaborate will subscribe to the host peer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f167-117">В ходе сеанса совместной работы одноранговый узел ведущего приложения может добавлять в диспетчер контактов другие удаленные одноранговые узлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-117">While the peers are performing their initial collaboration activity, the host peer may add remote peers to its contact manager.</span></span> <span data-ttu-id="1f167-118">Также он обрабатывает все ответы на приглашения, определяя узлы, которые приняли, отклонили приглашение или не ответили на него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-118">It also processes all invitation responses to determine who has accepted, who has declined, and who has not answered.</span></span>  <span data-ttu-id="1f167-119">Если узел не принял приглашение, оно может быть отменено. Также могут предприниматься другие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-119">It may cancel invitations to those who have not answered, or perform some other activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f167-120">В этот момент времени одноранговый узел ведущего приложения может начать сеанс совместной работы со всеми приглашенными одноранговыми узлами или зарегистрировать приложение в инфраструктуре совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-120">At this point, the host peer can start a collaboration session with all invited peers, or register an application with the collaboration infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="1f167-121">P2P-приложения используют инфраструктуру одноранговой совместной работы и пространство имен <xref:System.Net.PeerToPeer.Collaboration> для координации взаимодействия в играх, досках объявлений, конференциях и других приложениях управления присутствием без использования сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-121">P2P applications use the Peer-to-Peer Collaboration Infrastructure and the <xref:System.Net.PeerToPeer.Collaboration> namespace to coordinate communications for games, bulletin boards, conferencing, and other serverless presence applications.</span></span>  
  
-  
  
## <a name="peer-to-peer-networking-security"></a><span data-ttu-id="1f167-122">Безопасность одноранговой сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-122">Peer-to-Peer Networking Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f167-123">В домене Active Directory контроллеры домена реализуют службы проверки подлинности на основе Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-123">In an Active Directory domain, domain controllers provide authentication services using Kerberos.</span></span> <span data-ttu-id="1f167-124">В одноранговой среде без серверов одноранговые узлы должны использовать собственные функции проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-124">In a serverless peer environment, the peers must provide their own authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1f167-125">В одноранговой сети в роли центра сертификации может выступать любой узел, благодаря чему не требуется наличие корневого сертификата в доверенном корневом хранилище каждого однорангового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-125">For Peer-to-Peer Networking, any node can act as a CA, removing the requirement of a root certificate in each peer's trusted root store.</span></span> <span data-ttu-id="1f167-126">Проверка подлинности реализуется с использованием самозаверяющих сертификатов формата X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-126">Authentication is provided using self-signed certificates, formatted as X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1f167-127">Эти сертификаты создаются каждым одноранговым узлом, который создает пару открытого и закрытого ключа и сертификат, подписанный закрытым ключом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-127">These are certificates that are created by each peer, which generates the public key/private key pair and the certificate that is signed using the private key.</span></span> <span data-ttu-id="1f167-128">Самозаверяющий сертификат используется для проверки подлинности и предоставления сведений о сущности однорангового узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-128">The self-signed certificate is used for authentication and to provide information about the peer entity.</span></span> <span data-ttu-id="1f167-129">Как и в случае с проверкой подлинности X.509, в одноранговой сети проверка подлинности реализуется с использованием цепочки сертификатов, которая может прослеживаться обратно к доверенному открытому ключу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-129">Like X.509 authentication, peer networking authentication relies upon a chain of certificates tracing back to a public key that is trusted.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f167-130">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-130">See Also</span></span>  
 <xref:System.Net.PeerToPeer.Collaboration>  
 [<span data-ttu-id="1f167-131">О пространстве имен System.Net.PeerToPeer.Collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f167-131">About the System.Net.PeerToPeer.Collaboration Namespace</span></span>](../../../docs/framework/network-programming/about-the-system-net-peertopeer-collaboration-namespace.md)
