---
title: Протокол PNRP
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 11940511-c124-4d91-ae31-d4ed6e81ee58
ms.openlocfilehash: c8b7b2190349323bf212d816a77f5f7810f6ca2c
ms.sourcegitcommit: 9a39f2a06f110c9c7ca54ba216900d038aa14ef3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "74428225"
---
# <a name="peer-name-resolution-protocol"></a>Протокол PNRP
В одноранговых средах одноранговые узлы используют определенные системы разрешения имен для определения сетевого расположения (адреса, протоколы и порты) друг друга на основе имен и идентификаторов других типов. Раньше разрешение имен одноранговых узлов было затруднено из-за временного характера подключений, а также других недостатков службы доменных имен (DNS).  
  
 Платформа одноранговых сетей Microsoft® Windows® решает эту проблему за счет применения протокола PNRP, который представляет собой безопасный масштабируемый динамический протокол регистрации и разрешения имен, изначально разработанный для Windows XP и позднее модернизированный для Windows Vista™. Принципы работы протокола PNRP значительно отличаются от других традиционных систем разрешения имен, что открывает перед разработчиками совершенно новые возможности.  
  
 При использовании протокола PNRP имена одноранговых узлов могут назначаться компьютерам, отдельным приложениям или службам на компьютере. Процесс разрешения имен одноранговых узлов включает адрес, порт и, возможно, расширенные полезные данные. К преимуществам такой системы относятся высокая отказоустойчивость, отсутствие узких мест и механизм разрешения имен, ни при каких обстоятельствах не возвращающий устаревшие адреса, что делает этот протокол оптимальным решением для обнаружения мобильных пользователей.  
  
 С точки зрения безопасности имена одноранговых узлов могут публиковаться в безопасной (защищенной) или небезопасной (незащищенной) форме. Протокол PNRP использует шифрование с открытым ключом для защиты безопасных имен одноранговых узлов от подделки. Протокол PNRP можно использовать для присвоения имен как компьютерам, так и службам.  
  
Протокол PNRP характеризуется следующими свойствами:  
  
- Распределенность и практически полное отсутствие серверов. Использование серверов только в процессе начальной загрузки.  
  
- Публикация безопасных имен без привлечения третьих лиц. В отличие от службы DNS, публикация имен с использованием протокола PNRP осуществляется мгновенно и не требует финансовых затрат.  
  
- Обновления протокола PNRP осуществляются в режиме реального времени, что позволяет исключить разрешение устаревших адресов.  
  
- Протокол PNRP поддерживает разрешение имен не только для компьютеров, но и для служб.  
  
## <a name="the-systemnetpeertopeer-namespace"></a>Пространство имен System.Net.PeerToPeer  
  
- Функции протокола PNRP определены в пространстве имен <xref:System.Net.PeerToPeer> на платформе .NET Framework версии 3.5. В этом пространстве имен представлен набор типов, которые могут использоваться для регистрации и разрешения имен одноранговых узлов с использованием доступной службы PNRP.  
  
- (Распознаватели PNRP и пользовательские одноранговые распознаватели, а также их экземпляры могут создаваться с использованием типов, представленных в пространстве имен <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers>.)  
  
- Ниже приведены базовые типы, используемые для регистрации и разрешения имен с использованием доступной службы PNRP:  
  
- <xref:System.Net.PeerToPeer.Cloud>. Определяет сведения, описывающие доступное облако PNRP, включая его область действия.  
  
- <xref:System.Net.PeerToPeer.PeerName>. Определяет имя однорангового узла, которое может использоваться для регистрации и последующего разрешения этого узла в облаке.  
  
- <xref:System.Net.PeerToPeer.PeerNameRecord>. Определяет запись в облаке PNRP, которая содержит сведения о регистрации для однорангового узла, включая сетевые конечные точки доступа, которые могут использоваться для связи с этим узлом.  
  
- <xref:System.Net.PeerToPeer.PeerNameRegistration>. Определяет процесс регистрации имени однорангового узла, включая методы запуска и остановки регистрации.  
  
- <xref:System.Net.PeerToPeer.PeerNameResolver>. Определяет процесс разрешения имени однорангового узла в его сетевые конечные точки, включая синхронные и асинхронные методы разрешения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.ServiceModel.PeerResolvers>
- <xref:System.Net.PeerToPeer>
- [Примеры сетевого программирования](network-programming-samples.md)

<!-- to-do: review sample links
- [PeerToPeer Technology Sample](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=179571)
-->
