---
title: "Веб-разрешения и разрешения сокетов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Сеть"
  - "позиции [платформа .NET Framework], принятие"
  - "сокеты, разрешения"
  - "сеть, разрешения"
  - "Интернет, разрешения"
  - "Сетевые ресурсы"
  - "класс SocketPermission, сведения о классе SocketPermission"
  - "позиции [платформа .NET Framework], подключение"
  - "класс WebPermission, сведения о классе WebPermission"
  - "разрешения [.NET Framework], сокеты"
  - "безопасность [платформа .NET Framework], Интернет"
  - "позиции [платформа .NET Framework], предоставление"
ms.assetid: d51ad8cb-03ae-4a51-bfcd-cfcf6b98afa9
caps.latest.revision: 9
author: "mcleblanc"
ms.author: "markl"
manager: "markl"
caps.handback.revision: 9
---
# Веб-разрешения и разрешения сокетов
Безопасность в интернете для приложений, использующих пространство имен <xref:System.Net> предоставляются классами <xref:System.Net.WebPermission> и <xref:System.Net.SocketPermission>.  Класс **WebPermission** управляет право приложения запросить данные из универсального кода ресурса \(uri\) или послужить универсальный код ресурса \(uri\) для использования в интернете.  Класс **SocketPermission** управляет право приложениям использовать <xref:System.Net.Sockets.Socket>, чтобы принять данные на локальном или удаленном порте связаться с устройства с помощью транспортный протокол на другом адресу, основываясь на узле, номера порта и транспортном протоколе сокета.  
  
 Используется, какому классу разрешения зависят от типа приложения.  Приложения, использующие <xref:System.Net.WebRequest> и его потомков, должны использовать класс **WebPermission** для управления разрешениями.  Приложения, использующие к гнездо\- уровня должны использовать класс **SocketPermission** для управления разрешениями.  
  
 **WebPermission** и **SocketPermission** определяют разрешения: 2 принять вариант и подключение.  Примите приложение предоставляет право ответить на входящее соединение с другой стороны.  Соединение предоставляет приложению право инициировать соединение с другой стороны.  
  
 Для экземпляров **SocketPermission**, принять вариант означает, что приложение может принять входящие подключения локального адреса транспорта. подключите означает, что приложение может подключиться к некоторому удаленный \(local\) адресом транспорта.  
  
 Для экземпляров **WebPermission**, принять вариант означает, что приложение может экспортировать универсальный код ресурса \(uri\) управляемое **WebPermission** с миром. подключите означает, что приложение может получить доступ, универсальный код ресурса \(uri\) \(ли оно является удаленным или локальный\).  
  
## См. также  
 [Security](../../../docs/standard/security/index.md)   
 [Безопасность в сетевом программировании](../../../docs/framework/network-programming/security-in-network-programming.md)