---
title: Уточнение типов .NET для COM-взаимодействия
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- exposing .NET Framework components to COM
- COM interop, qualifying .NET types
- qualifying .NET types for interoperation
- interoperation with unmanaged code, qualifying .NET types
- interoperation with unmanaged code, exposing .NET Framework components
- COM interop, exposing COM components
ms.assetid: 4b8afb52-fb8d-4e65-b47c-fd82956a3cdd
ms.openlocfilehash: f0b9bc03225ae3d2365a21fd3b78d09c08d4fc1a
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73091585"
---
# <a name="qualifying-net-types-for-com-interoperation"></a>Уточнение типов .NET для COM-взаимодействия
Если вы планируете предоставлять типы в сборке COM-приложениям, во время разработки необходимо учитывать требования COM-взаимодействия. Управляемые типы (класс, интерфейс, структура и перечисление) легко интегрируются с COM-типами, если следовать приведенным ниже рекомендациям:  
  
- Классы должны явным образом реализовывать интерфейсы.  
  
     Несмотря на то, что COM-взаимодействие предоставляет механизм для автоматического создания интерфейса, содержащего все члены класса и члены его базового класса, гораздо эффективнее предоставлять явные интерфейсы. Автоматически создаваемый интерфейс называется интерфейсом класса. См. рекомендации в разделе [Introducing the class interface](com-callable-wrapper.md#introducing-the-class-interface) (Введение в интерфейс класса).  
  
     В Visual Basic, C# и C++ можно внедрять определения интерфейса в код вместо использования языка IDL или его эквивалента. Дополнительные сведения о синтаксисе см. в документации по соответствующему языку.  
  
- Управляемые типы должны быть открытыми.  
  
     Регистрация и экспорт в библиотеку типов поддерживаются только для открытых типов. В результате видимыми для модели COM являются только открытые типы.  
  
     Управляемые типы предоставляют функциональные возможности другому управляемому коду, который может быть недоступен для модели COM. Например, COM-клиентам не предоставляются параметризованные конструкторы, статические методы и поля констант. Кроме того, поскольку среда выполнения выполняет маршалинг данных из типа и обратно, данные могут копироваться и преобразовываться.  
  
- Методы, свойства, поля и события должны быть открытыми.  
  
     Члены открытых типов, которые должны быть видимыми для модели COM, также должны быть открытыми. Видимость сборки, открытого типа или открытых членов открытого типа можно ограничить с помощью атрибута <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute>. По умолчанию все открытые типы и члены являются видимыми.  
  
- Для активации из модели COM типы должны иметь открытый конструктор без параметров.  
  
     Таким образом, видимыми для модели COM являются только управляемые открытые типы. При этом без открытого конструктора без параметров (конструктор без аргументов) COM-клиенты не смогут создавать этот тип. COM-клиенты могут использовать такой тип, если он активирован другими способами.  
  
- Типы не могут быть абстрактными.  
  
     Ни COM-клиенты, ни клиенты .NET не могут создавать абстрактные типы.  
  
 При экспорте в модель COM иерархия наследования управляемого типа преобразуется в плоскую структуру. Кроме того, в управляемой и неуправляемой средах существуют различия в управлении версиями. Типы, предоставляемые модели COM, имеют характеристики управления версиями, отличные от других управляемых типов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute>
- [Предоставление компонентов .NET Framework клиентам COM](../../../docs/framework/interop/exposing-dotnet-components-to-com.md)
- [Introducing the class interface](com-callable-wrapper.md#introducing-the-class-interface) (Введение в интерфейс класса)
- [Применение атрибутов взаимодействия](../../../docs/standard/native-interop/apply-interop-attributes.md)
- [Упаковка сборки .NET Framework для COM](../../../docs/framework/interop/packaging-an-assembly-for-com.md)
