---
title: Общие сведения об аналитическом отслеживании
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- analytic tracing [WCF], overview
ms.assetid: ae55e9cc-0809-442f-921f-d644290ebf15
ms.openlocfilehash: 1d68e3132224a7b60720fe7c293b9eee14e3fbd5
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2018
ms.locfileid: "33803350"
---
# <a name="analytic-tracing-overview"></a><span data-ttu-id="8a853-102">Общие сведения об аналитическом отслеживании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-102">Analytic Tracing Overview</span></span>
<span data-ttu-id="8a853-103">Аналитическая трассировка платформы [!INCLUDE[netfx_current_long](../../../../../includes/netfx-current-long-md.md)] - это набор высокопроизводительных функций с низкой детализацией, добавляемый к трассировке событий Windows (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-103">Analytic tracing in [!INCLUDE[netfx_current_long](../../../../../includes/netfx-current-long-md.md)] is a high performance and low verbosity tracing feature set on top of Event Tracing for Windows (ETW).</span></span> <span data-ttu-id="8a853-104">Трассировка событий Windows работает на уровне ядра, что значительно снижает издержки операций трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-104">ETW runs at the kernel-level to greatly reduce the overhead of tracing operations.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-105">Она эффективно буферизует события режима пользователя и ядра и позволяет динамически включать ведение журнала, при этом не требуется перезагружать службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-105">It efficiently buffers user- and kernel-mode events, and allows dynamic enabling of logging without requiring service restarts.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-106">После их создания и получения данные трассировки отображаются в журналах событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-106">The tracing data is available in the event logs after it has been emitted and received.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a853-107">Дополнительные сведения о трассировке событий Windows см. в разделе [улучшения отладки и настройки производительности с помощью ETW](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-107">For more information about ETW, see [Improve Debugging and Performance Tuning with ETW](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164781).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a853-108">Помимо использования журналов событий Windows, безопасности и приложений для анализа приложения, в [!INCLUDE[wv](../../../../../includes/wv-md.md)] и [!INCLUDE[lserver](../../../../../includes/lserver-md.md)] появились дополнительные «Журналы приложений» и «Журналы служб».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-108">In addition to using the Windows System, Security, and Application event logs to analyze application, [!INCLUDE[wv](../../../../../includes/wv-md.md)] and [!INCLUDE[lserver](../../../../../includes/lserver-md.md)] introduced additional logs under the Applications and Services Logs top-level node.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-109">Эти новые журналы предназначены для сохранения событий для конкретного приложения или для конкретного компонента, а не глобальных событий, имеющих глобальные последствия для системы (как, например, события в журнале безопасности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-109">The purpose of these new logs is to store events for a particular application or specific component instead of global events that have a system-wide impact (such as the type of events that the Security event log might record).</span></span> [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../../includes/netfx-current-short-md.md)]<span data-ttu-id="8a853-110"> объединяет и коррелирует запись событий трассировки WCF, журналов сообщений WCF, и [!INCLUDE[wf1](../../../../../includes/wf1-md.md)] записей отслеживания журналы приложений и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-110"> unifies and correlates the logging of WCF Trace Events, WCF Message Logs, and [!INCLUDE[wf1](../../../../../includes/wf1-md.md)] Tracking records to the Applications and Services Logs.</span></span>  
  
## <a name="concepts-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="8a853-111">Основные понятия и возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-111">Concepts and Capabilities</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a853-112">Основные понятия и возможности применяются к аналитической трассировки WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-112">The following concepts and capabilities apply to WCF Analytic Tracing.</span></span>  
  
### <a name="enabling-wcf-diagnostics-settings"></a><span data-ttu-id="8a853-113">Включение параметров диагностики WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-113">Enabling WCF Diagnostics Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a853-114">Диагностика WCF включается в \<system.serviceModel >\<диагностики > раздела конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-114">WCF diagnostics are enabled within the \<system.serviceModel>\<diagnostics> configuration section.</span></span>  
  
```xml  
<system.serviceModel>  
  <diagnostics>  
```  
  
 <span data-ttu-id="8a853-115">Параметры диагностики WCF для виртуального приложения служб IIS, размещенного на веб-сервере, настраиваются в его файле Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-115">WCF diagnostic settings for a Web-hosted IIS virtual application are enabled in its’ Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-116">Также можно создать файл Web.config во вложенном каталоге приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-116">Another option is to create a Web.config in a sub-directory within the application.</span></span>  <span data-ttu-id="8a853-117">При этом параметры будут применены ко всем службам во вложенном каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-117">This choice applies the settings to all of the services within a sub-directory.</span></span>  <span data-ttu-id="8a853-118">Чтобы обеспечить инициализацию параметров диагностики для всех служб приложения, параметры должны находиться в файле Web.config, расположенном в каталоге приложения, а не в одном из вложенных каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-118">To ensure that the diagnostics settings are initialized consistently for all services within the application, the settings should be within the Web.config in the application directory and not in one of the individual sub-directories within the application.</span></span>  
  
### <a name="channels"></a><span data-ttu-id="8a853-119">Каналы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-119">Channels</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a853-120">Приложение ETW позволяет программным компонентам направлять события трассировки определенной аудитории при помощь каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-120">ETW allows software components to direct tracing events to a particular audience by use of channels.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-121">Например, события для системных администраторов можно отправлять в один канал, а события, которые интересны разработчикам приложений, - в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-121">For example, you can send events for system administrators to one channel, and events that application developers care about to another channel.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-122">Каналы именуются и регистрируются в Windows, чтобы потребители могли просматривать события из определенного канала с помощью средства просмотра событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-122">Channels are named and registered with Windows so that consumers can view a channel’s events using the Event Viewer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a853-123">Функция аналитической трассировки WCF в [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../../includes/netfx-current-short-md.md)] производит запись в канал Microsoft-Windows-Application-Server-Applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-123">The analytic tracing feature for WCF in [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../../includes/netfx-current-short-md.md)] writes to the Microsoft-Windows-Application-Server-Applications channel.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-124">Этот канал специально предназначен для пользователей, которым нужно наблюдать за работоспособностью служб WCF в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-124">This channel is specifically designed for users who want to monitor the health of WCF services in production.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-125">Он определяет небольшой набор событий, который можно использовать для широкого круга задач по наблюдению за состоянием и устранению неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-125">It defines a small, set of events that can be used in many health monitoring and troubleshooting scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a853-126">Чтобы включить использование файла манифеста средства отслеживания событий для Windows для обеспечения правильной расшифровки сообщений в журнале событий, воспользуйтесь программой командной строки ServiceModelReg следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-126">To enable the Event Tracing for Windows manifest so that messages are decoded properly in the event log, use the ServiceModelReg tool on the command line as follows:</span></span>  
  
 `ServiceModelReg.exe -i -c:etw`  
  
### <a name="dynamic-configuration"></a><span data-ttu-id="8a853-127">Динамическая конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-127">Dynamic Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a853-128">С помощью инфраструктуры ETW трассировку можно включать и настраивать динамически, используя стандартные средства Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-128">The ETW infrastructure allows tracing to be enabled and configured dynamically using standard Windows tools.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-129">Дополнительные сведения см. в разделе [динамически Включение аналитической трассировки](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/etw/dynamically-enabling-analytic-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-129">For more information, see [Dynamically Enabling Analytic Tracing](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/etw/dynamically-enabling-analytic-tracing.md).</span></span>  
  
### <a name="message-flow-tracing"></a><span data-ttu-id="8a853-130">Трассировка потока сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-130">Message Flow Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a853-131">Дополнительные сведения о том, как включить трассировку потока сообщений см. в разделе [настройки трассировки потока сообщений](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/etw/configuring-message-flow-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-131">For more information about how to enable message flow tracing, see [Configuring Message Flow Tracing](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/etw/configuring-message-flow-tracing.md).</span></span>  
  
### <a name="keywords"></a><span data-ttu-id="8a853-132">Ключевые слова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-132">Keywords</span></span>  
 <span data-ttu-id="8a853-133">Ключевые слова используются, чтобы фильтровать сообщения трассировки и определять, какой компонент [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] создал данное событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-133">Keywords are used to filter trace messages and define which component of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] emitted the event.</span></span> <span data-ttu-id="8a853-134">Дополнительные сведения см. в разделе [динамически Включение аналитической трассировки](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/etw/dynamically-enabling-analytic-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a853-134">For more information, see [Dynamically Enabling Analytic Tracing](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/etw/dynamically-enabling-analytic-tracing.md).</span></span>
