---
title: "Определение продолжительности выполнения для операции службы"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e8a93a2c-2c20-48b3-8986-57e90e9aa908
caps.latest.revision: "5"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 2c96aa6752feca637f89ed309d1a5c87cea4a3a9
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="determining-service-operation-duration"></a>Определение продолжительности выполнения для операции службы
Если в приложении [!INCLUDE[indigo1](../../../../../includes/indigo1-md.md)] включена аналитическая трассировка, то продолжительность выполнения операции службы легко определить по журналу событий.  В этом разделе показано, как определить время, затраченное на выполнение операции службы.  
  
### <a name="determining-service-operation-execution-duration"></a>Определение продолжительности выполнения для операции службы  
  
1.  Откройте средство просмотра событий, щелкнув **запустить**, **запуска**и введя `eventvwr.exe`.  
  
2.  Если не включено аналитическое отслеживание, разверните **журналы приложений и служб**, **Microsoft**, **Windows**, **сервер приложений-приложения** . Выберите **представление**, **Отобразить аналитический и отладочный журналы**. Щелкните правой кнопкой мыши **аналитический** и выберите **включить журнал**. Оставьте окно просмотра событий открытым, чтобы можно было просмотреть трассировки после выполнения операции службы.  
  
3.  Затем откройте приложение [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)], в которое входит проект службы и проект клиента, который взаимодействует с этой службой.  Можно создать такое приложение, выполнив [учебник по началу работы](../../../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md).  Если у вас есть [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] образцы, устанавливаемые, можно открыть [Приступая к работе](../../../../../docs/framework/wcf/samples/getting-started-sample.md), который содержит завершенный проект, созданный в учебнике.  
  
4.  Выполните серверное приложение, нажав клавишу **F5**. Запустите клиентское приложение, щелкнув правой кнопкой мыши **клиента** проекта и выбрав **отладки**, **запустить новый экземпляр**.  
  
5.  В окне просмотра событий обновите аналитический журнал и отсортируйте события по идентификатору события.  Найдите события с кодом события [214 - OperationCompleted](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/etw/214-operationcompleted.md).  В этих событиях показано, какие операции выполнены, и указана продолжительность операции.  В следующем событии показана продолжительность операции Add.  
  
    ```Output  
    An OperationInvoker completed the call to the 'Add' method.  The method call duration was '3' ms.  
    ```
