---
title: Асинхронные операции
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e7d32c3c-bf78-4bfc-a357-c9e82e4a4b3c
ms.openlocfilehash: 72c2cc33185cb7fba5b8c8ce8d3805a6bb76f8d7
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61663977"
---
# <a name="asynchronous-operations"></a><span data-ttu-id="68bc9-102">Асинхронные операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-102">Asynchronous Operations</span></span>
<span data-ttu-id="68bc9-103">Для завершения некоторых операций базы данных, например для выполнения команд, требуется значительное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-103">Some database operations, such as command executions, can take significant time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-104">В таком случае однопотоковые приложения должны блокировать другие операции и ждать окончания команды перед тем, как они смогут продолжить свои собственные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-104">In such a case, single-threaded applications must block other operations and wait for the command to finish before they can continue their own operations.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-105">В противоположность этому, так как поток переднего плана может назначать долговременные операции фоновому потоку, он остается активным во время всей операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-105">In contrast, being able to assign the long-running operation to a background thread allows the foreground thread to remain active throughout the operation.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-106">Приложение Windows, например, делегирующее долговременную операцию фоновому потоку, позволяет потоку пользовательского интерфейса реагировать при выполнении операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-106">In a Windows application, for example, delegating the long-running operation to a background thread allows the user interface thread to remain responsive while the operation is executing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68bc9-107">.NET Framework предоставляет несколько асинхронных шаблонов конструирования, которые разработчики могут использовать для извлечения преимуществ из фоновых потоков и освобождает пользовательский интерфейс высокоприоритетных потоков от выполнения других операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-107">The .NET Framework provides several standard asynchronous design patterns that developers can use to take advantage of background threads and free the user interface or high-priority threads to complete other operations.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-108">ADO.NET поддерживает те же шаблоны конструирования в его классе <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-108">ADO.NET supports these same design patterns in its <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand> class.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-109">Конкретнее, методы <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteNonQuery%2A>, <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteReader%2A> и <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteXmlReader%2A> в сочетании с методами <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteNonQuery%2A>, <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteReader%2A> и <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteXmlReader%2A> предоставляют асинхронную поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-109">Specifically, the <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteNonQuery%2A>, <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteReader%2A>, and <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteXmlReader%2A> methods, paired with the <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteNonQuery%2A>, <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteReader%2A>, and <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteXmlReader%2A> methods, provide the asynchronous support.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="68bc9-110">Асинхронное программирование является основной возможностью .NET Framework, а ADO.NET пользуется всеми преимуществами стандартных шаблонов конструирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-110">Asynchronous programming is a core feature of the .NET Framework, and ADO.NET takes full advantage of the standard design patterns.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-111">Дополнительные сведения о различных асинхронных методов, доступных разработчикам, см. в разделе [асинхронный вызов синхронных методов](../../../../../docs/standard/asynchronous-programming-patterns/calling-synchronous-methods-asynchronously.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-111">For more information about the different asynchronous techniques available to developers, see [Calling Synchronous Methods Asynchronously](../../../../../docs/standard/asynchronous-programming-patterns/calling-synchronous-methods-asynchronously.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68bc9-112">Хотя использование асинхронной техники при помощи возможностей ADO.NET не требует какого-либо дополнительного специального рассмотрения, имеется большая вероятность того, что большинство разработчиков будет использовать асинхронные возможности в ADO.NET, а не в других областях .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-112">Although using asynchronous techniques with ADO.NET features does not add any special considerations, it is likely that more developers will use asynchronous features in ADO.NET than in other areas of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-113">Важно знать о преимуществах и проблемах создания многопотоковых приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-113">It is important to be aware of the benefits and pitfalls of creating multithreaded applications.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-114">Приводимые далее в этом разделы примеры указывают на несколько важных проблем, которые должны учитывать разработчики при построении приложений, включающих функциональные возможности многопотоковой техники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-114">The examples that follow in this section point out several important issues that developers will need to take into account when building applications that incorporate multithreaded functionality.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="68bc9-115">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-115">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="68bc9-116">Приложения Windows, использующие обратные вызовы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-116">Windows Applications Using Callbacks</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/windows-applications-using-callbacks.md)  
 <span data-ttu-id="68bc9-117">Предоставляет пример, демонстрирующий, как безопасно выполнить асинхронную команду, правильно обрабатывающую взаимодействие с формой и свое содержимое из отдельного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-117">Provides an example demonstrating how to execute an asynchronous command safely, correctly handling interaction with a form and its contents from a separate thread.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="68bc9-118">Приложения ASP.NET, использующие дескрипторы ожидания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-118">ASP.NET Applications Using Wait Handles</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/aspnet-apps-using-wait-handles.md)  
 <span data-ttu-id="68bc9-119">Предоставляет пример, демонстрирующий, как выполнить несколько параллельных команд из страницы ASP.NET, используя обработки ожидания для управления операцией по завершении всех команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-119">Provides an example demonstrating how to execute multiple concurrent commands from an ASP.NET page, using Wait handles to manage the operation at completion of all the commands.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="68bc9-120">Выполнение опросов в консольных приложениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-120">Polling in Console Applications</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/polling-in-console-applications.md)  
 <span data-ttu-id="68bc9-121">Предоставляет пример, демонстрирующий использование ждущего режима для ожидания завершения выполнения асинхронной команды из приложения командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-121">Provides an example demonstrating the use of polling to wait for the completion of an asynchronous command execution from a console application.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-122">Эта техника также действительна в библиотеке классов или в другом приложении без пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-122">This technique is also valid in a class library or other application without a user interface.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="68bc9-123">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-123">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="68bc9-124">SQL Server и ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-124">SQL Server and ADO.NET</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/index.md)
- [<span data-ttu-id="68bc9-125">Асинхронный вызов синхронных методов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-125">Calling Synchronous Methods Asynchronously</span></span>](../../../../../docs/standard/asynchronous-programming-patterns/calling-synchronous-methods-asynchronously.md)
- [<span data-ttu-id="68bc9-126">Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-126">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
