---
title: Аутентификация в SQL Server
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 646ddbf5-dd4e-4285-8e4a-f565f666c5cc
caps.latest.revision: 9
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 1c918df5de4a66c00f6fd9b9dd1719ac05041ce1
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="authentication-in-sql-server"></a>Аутентификация в SQL Server
SQL Server поддерживает два режима проверки подлинности: режим проверки подлинности Windows и режим смешанной проверки подлинности.  
  
-   Режим проверки подлинности Windows является режимом по умолчанию. Поскольку эта модель безопасности SQL Server тесно интегрирована с Windows, зачастую ее называют встроенной функцией безопасности. Определенным учетным записям пользователей и групп Windows разрешается входить в SQL Server. Пользователи Windows, прошедшие проверку подлинности, не должны предъявлять дополнительные учетные данные.  
  
-   Режим смешанной проверки подлинности поддерживает проверку подлинности как средствами Windows, так и SQL Server. Пары имен пользователей и паролей ведутся в SQL Server.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Рекомендуется по возможности использовать проверку подлинности Windows. При проверке подлинности Windows используется ряд зашифрованных сообщений для проверки подлинности пользователей в SQL Server. А при использовании имен входа SQL Server имена входа и пароли SQL Server передаются по сети, что делает их менее защищенными.  
  
 При использовании проверки подлинности Windows пользователи уже вошли в Windows, и им не нужно отдельно входить еще и в SQL Server. Следующая строка подключения `SqlConnection.ConnectionString` задает проверку подлинности Windows, не требуя имени пользователя или пароля.  
  
```  
"Server=MSSQL1;Database=AdventureWorks;Integrated Security=true;  
```  
  
> [!NOTE]
>  Имена входа отличаются от пользователей базы данных. Имена входа или группы Windows необходимо сопоставлять с пользователями базы данных или ролями при помощи отдельной операции. После этого пользователям или ролям предоставляются разрешения на доступ к объектам базы данных.  
  
## <a name="authentication-scenarios"></a>Сценарии проверки подлинности  
 Обычно проверка подлинности Windows является наилучшим вариантом в следующих ситуациях.  
  
-   Имеется контроллер домена.  
  
-   Приложение и база данных находятся на одном компьютере.  
  
-   Используется экземпляр SQL Server Express или LocalDB.  
  
 Имена входа SQL Server часто используются в следующих ситуациях.  
  
-   При наличии рабочей группы.  
  
-   Пользователи подключаются из разных, не доверенных доменов.  
  
-   Интернет-приложения, например [!INCLUDE[vstecasp](../../../../../includes/vstecasp-md.md)].  
  
> [!NOTE]
>  При использовании проверки подлинности Windows имена входа SQL Server не отключаются. Используйте инструкцию ALTER LOGIN DISABLE [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] инструкцию, чтобы отключить имена входа SQL Server с более высоким приоритетом.  
  
## <a name="login-types"></a>Типы имен входа  
 SQL Server поддерживает три типа имен входа:  
  
-   Учетная запись локального пользователя Windows или учетная запись доверенного домена. SQL Server доверяет проверку подлинности учетных записей пользователей Windows самой системе Windows.  
  
-   Группа пользователей Windows. В случае предоставления доступа группе пользователей Windows право доступа получают все имена пользователей, входящие в эту группу.  
  
-   Имя входа SQL Server. SQL Server хранит в базе данных master имя пользователя и хэш пароля путем использования внутренних методов проверки подлинности при попытке входа в базу данных.  
  
> [!NOTE]
>  SQL Server предоставляет имена входа, созданные из сертификатов или асимметричных ключей, которые используются только для подписи кода. Они не могут использоваться для подключения к SQL Server.  
  
## <a name="mixed-mode-authentication"></a>Режим смешанной проверки подлинности  
 При необходимости использовать режим смешанной проверки подлинности следует создать имена входа SQL Server, которые хранятся в SQL Server. Затем имя пользователя и пароль SQL Server нужно будет вводить во время выполнения.  
  
> [!IMPORTANT]
>  SQL Server устанавливается с именем входа SQL Server `sa` (сокращение от «system administrator»). Назначьте имени входа `sa` надежный пароль и не используйте имя входа `sa` в приложениях. Имя входа `sa` сопоставляется предопределенной роли сервера `sysadmin`, которая имеет безотзывные административные учетные данные для всего сервера. Если организатор атаки получит доступ с учетными данными системного администратора, потенциальный ущерб системе может быть огромным. Все члены группы Windows `BUILTIN\Administrators` (группы локального администратора) по умолчанию являются членами роли `sysadmin`, но их можно удалить из этой роли.  
  
 SQL Server обеспечивает механизмы политики паролей Windows для имен входа SQL Server, если она работает на [!INCLUDE[winxpsvr](../../../../../includes/winxpsvr-md.md)] или более поздней версии. Политика сложности паролей позволяет отражать атаки с использованием простого перебора путем увеличения числа возможных паролей. SQL Server можно применять политики сложности и истечения срока действия используется в [!INCLUDE[winxpsvr](../../../../../includes/winxpsvr-md.md)] к паролям, используемым в SQL Server.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Объединение строк соединения из ввода пользователя может привести к уязвимости к атакам внедрения данных в строку соединения. Чтобы создавать синтаксически допустимые строки соединения во время выполнения, используйте <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnectionStringBuilder>. Дополнительные сведения см. в разделе [построители строк соединения](../../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-builders.md).  
  
## <a name="external-resources"></a>Внешние ресурсы  
 Дополнительные сведения см. в следующих ресурсах.  
  
|Ресурс|Описание|  
|--------------|-----------------|  
|[Субъекты](http://msdn.microsoft.com/library/bb543165.aspx) в электронной документации по SQL Server|Описывает имена входа и других участников безопасности в SQL Server.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Защита приложений ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)  
 [Сценарии безопасности приложений в SQL Server](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/application-security-scenarios-in-sql-server.md)  
 [Подключение к источнику данных](../../../../../docs/framework/data/adonet/connecting-to-a-data-source.md)  
 [Строки подключения](../../../../../docs/framework/data/adonet/connection-strings.md)  
 [Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
