---
title: "Определяемые пользователем типы данных CLR | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-ado"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 9f70e0b0-3a0d-4eb1-b914-07a5d0c167c2
caps.latest.revision: 6
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 6
---
# Определяемые пользователем типы данных CLR
Microsoft SQL Server предоставляет поддержку определяемых пользователем типов данных \(UDT\), реализованную при помощи среды CLR в Microsoft .NET Framework.  Среда CLR встроена в SQL Server. Этот механизм позволяет расширять систему типов базы данных.  Определяемые пользователем типы дают возможность расширять систему типов данных SQL Server, а также позволяют определять сложные структурированные типы.  
  
 Для архитектуры приложений использование определяемых пользователем типов имеет два основных преимущества.  
  
-   Строгая инкапсуляция \(и на клиенте, и на сервере\) между внутренним состоянием и внешней функциональностью.  
  
-   Тесная интеграция между другими связанными функциями сервера.  После определения собственного типа данных его можно использовать во всех контекстах, где в SQL Server можно использовать системные типы, включая определения столбцов, а также в качестве переменных, параметров, результатов функций, курсоров, триггеров и репликации.  
  
 Более подробные сведения см. в электронной документации по SQL Server для используемой версии SQL Server.  
  
 **Электронная документация по SQL Server**  
  
1.  [Определяемые пользователями типы данных CLR](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98366)  
  
## См. также  
 [Creating SQL Server 2005 Objects In Managed Code](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/5358a825-e19b-49aa-8214-674ce5fed1da)   
 [Центр разработчиков, поставщики ADO.NET Managed Provider и набор данных](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)