---
title: Шифрование данных в SQL Server
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 83b992f7-b351-4678-b4b9-f4ffd58134cc
ms.openlocfilehash: 9e2924dc9f2f2954f6690ad5009c4143d1b9a44f
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33358372"
---
# <a name="data-encryption-in-sql-server"></a>Шифрование данных в SQL Server
SQL Server содержит функции шифрования и расшифровки данных с помощью сертификата и асимметричного или симметричного ключа. Все они содержатся во внутреннем хранилище сертификатов. Хранилище использует иерархию шифрования, обеспечивающую безопасность сертификатов и ключей на уровне, находящемся выше в иерархии. Эта область функций SQL Server называется секретным хранилищем.  
  
 Самым быстрым режимом шифрования, поддерживаемым функциями шифрования, является шифрование с помощью симметричного ключа. Этот режим подходит для управления большими томами данных. Симметричные ключи могут быть зашифрованы сертификатами, паролями или другими симметричными ключами.  
  
## <a name="keys-and-algorithms"></a>Ключи и алгоритмы  
 SQL Server поддерживает несколько алгоритмов шифрования симметричным ключом, включая DES, Triple DES, RC2, RC4, 128-разрядный RC4, DESX, 128-разрядный AES, 192-разрядный AES и 256-разрядный AES. Алгоритмы реализуются с помощью API-интерфейса Windows Crypto.  
  
 В пределах соединения с базой данных SQL Server может поддерживать несколько открытых симметричных ключей. Открытый ключ получается из хранилища и доступен для расшифровки данных. Не нужно указывать, какой симметричный ключ будет использоваться для расшифровки фрагмента данных. Каждое зашифрованное значение содержит идентификатор ключа (идентификатор GUID ключа), использованного для его шифрования. Если расшифрован и открыт верный ключ, то ядро сопоставляет зашифрованный поток байтов с открытым симметричным ключом. Этот ключ затем используется для выполнения расшифровки и возвращения данных. Если верный ключ не открыт, возвращается значение NULL.  
  
 Пример, демонстрирующий способы работы с зашифрованными данными в базе данных см. в разделе [как: шифрование столбца данных](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=128559) в электронной документации по SQL Server.  
  
## <a name="external-resources"></a>Внешние ресурсы  
 Дополнительные сведения о шифровании см. в одном из следующих источников.  
  
|||  
|-|-|  
|[Шифрование SQL Server](http://msdn.microsoft.com/library/bb510663.aspx) в электронной документации по SQL Server|Содержит общие сведения о шифровании в SQL Server. Этот раздел включает ссылки на дополнительные разделы и инструкции.|  
|[Иерархия средств шифрования](http://msdn.microsoft.com/library/ms189586.aspx) и [инструкции по шифрованию](http://msdn.microsoft.com/library/aa337557.aspx) в электронной документации по SQL Server|Содержит общие сведения о шифровании в SQL Server. В этом разделе даны ссылки на дополнительные разделы и инструкции.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Защита приложений ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)  
 [Сценарии безопасности приложений в SQL Server](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/application-security-scenarios-in-sql-server.md)  
 [Проверка подлинности в SQL Server](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/authentication-in-sql-server.md)  
 [Роли сервера и базы данных в SQL Server](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/server-and-database-roles-in-sql-server.md)  
 [Владение и отделение пользователей от схем в SQL Server](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/ownership-and-user-schema-separation-in-sql-server.md)  
 [Авторизация и разрешения в SQL Server](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/authorization-and-permissions-in-sql-server.md)  
 [Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
