---
title: "Организация межбазового доступа в SQL Server"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 10663fb6-434c-4c81-8178-ec894b9cf895
caps.latest.revision: "10"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 56de7da4c0883c9fe209a221c36457ef8b617a18
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="enabling-cross-database-access-in-sql-server"></a>Организация межбазового доступа в SQL Server
Межбазовые цепочки владения возникают, когда процедура в одной базе данных зависит от объектов в другой базе данных. Межбазовая цепочка владения работает так же, как цепочка владения внутри единой базы данных, но для непрерывной цепочки владения необходимо, чтобы все владельцы объекта были сопоставлены с одной учетной записью входа. Если одна учетная запись входа является владельцем исходного объекта в исходной базе данных и целевых объектов в целевых базах данных, то SQL Server не проверяет наличие разрешений в целевых объектах.  
  
## <a name="off-by-default"></a>Отключено по умолчанию  
 Формирование межбазовых цепочек владения отключено по умолчанию. Майкрософт рекомендует отключить межбазовые цепочки владения, так как с ними связаны следующие угрозы безопасности:  
  
-   Владельцы баз данных и члены ролей базы данных `db_ddladmin` или `db_owners` могут создавать объекты, владельцами которых являются другие пользователи. Эти объекты потенциально могут обращаться к объектам в другой базе данных. Это значит, что при включенных межбазовых цепочках владения этим пользователям необходимо полностью доверять при доступе к данным во всех базах данных.  
  
-   Пользователи с разрешением CREATE DATABASE могут создавать новые базы данных и присоединять существующие базы данных. Если межбазовые цепочки владения включены, то эти пользователи могут обращаться к объектам в других базах данных, в которых у них нет прав доступа, из вновь созданных или присоединенных баз данных, которые они создали.  
  
## <a name="enabling-cross-database-ownership-chaining"></a>Включение межбазовых цепочек владения  
 Межбазовые цепочки владения нужно включать только в среде с привилегированными пользователями, имеющими полный уровень доверия. Их можно настроить во время установки всех баз данных или выборочно для определенных баз данных с помощью команд [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] `sp_configure` и `ALTER DATABASE`.  
  
 Для выборочной настройки межбазовых цепочек владения служит хранимая процедура `sp_configure`, с помощью которой эти цепочки отключаются для сервера. Затем с помощью команды ALTER DATABASE с параметром SET DB_CHAINING ON настраиваются межбазовые цепочки владения только в требуемых базах данных.  
  
 В следующем примере включены межбазовые цепочки владения для всех баз данных.  
  
```  
EXECUTE sp_configure 'show advanced', 1;  
RECONFIGURE;  
EXECUTE sp_configure 'cross db ownership chaining', 1;  
RECONFIGURE;  
```  
  
 В следующем примере включены межбазовые цепочки владения для конкретных баз данных.  
  
```  
ALTER DATABASE Database1 SET DB_CHAINING ON;  
ALTER DATABASE Database2 SET DB_CHAINING ON;  
```  
  
### <a name="dynamic-sql"></a>Динамический SQL  
 Межбазовые цепочки владения неприменимы в тех случаях, когда выполняются динамически созданные инструкции SQL, если только один и тот же пользователь не присутствует в обеих базах данных. Это можно обойти в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../../../includes/ssnoversion-md.md)], создав хранимую процедуру для доступа к данным другой базы данных и подписав эту процедуру сертификатом, существующим в обеих базах данных. Это предоставляет пользователям доступ к используемым процедурой ресурсам базы данных без предоставления им доступа к базе данных или разрешений на нее.  
  
## <a name="external-resources"></a>Внешние ресурсы  
 Дополнительные сведения см. в следующих ресурсах.  
  
|Ресурс|Описание:|  
|--------------|-----------------|  
|[Расширение олицетворения базы данных с помощью инструкции EXECUTE AS](http://msdn.microsoft.com/library/ms188304\(SQL.105\).aspx) и [параметр Cross DB Ownership Chaining](http://msdn.microsoft.com/library/ms188694.aspx) [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../../../includes/ssnoversion-md.md)] электронной документации.|Разделы описывают, как настроить межбазовые цепочки владения между базами данных для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../../../includes/ssnoversion-md.md)].|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Защита приложений ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)  
 [Общие сведения о безопасности SQL Server](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/overview-of-sql-server-security.md)  
 [Управление разрешениями с использованием хранимых процедур в SQL Server](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/managing-permissions-with-stored-procedures-in-sql-server.md)  
 [Написание безопасного динамического кода SQL в SQL Server](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/writing-secure-dynamic-sql-in-sql-server.md)  
 [Подписывание хранимых процедур в SQL Server](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/signing-stored-procedures-in-sql-server.md)  
 [Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
