---
title: "Введение в интеграцию SQL Server со средой CLR | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-ado"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 551d2290-ed80-49be-b377-44b32444da1c
caps.latest.revision: 6
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 6
---
# Введение в интеграцию SQL Server со средой CLR
Среда CLR является сердцем платформы Microsoft .NET Framework и предоставляет среду выполнения для всего кода .NET Framework.  Код, выполняемый в среде CLR, называется управляемым кодом.  Среда CLR предоставляет различные функции и услуги, требуемые для выполнения программы, включая JIT\-компиляцию, распределение и управление памятью, соблюдение безопасности типов, обработку исключений, управление потоками и безопасность.  
  
 Если среда CLR размещается в Microsoft SQL Server \(что принято называть интеграцией со средой CLR\), то появляется возможность разрабатывать в управляемом коде хранимые процедуры, триггеры, определяемые пользователем функции, определяемые пользователем типы и определяемые пользователем агрегатные функции.  Из\-за того, что управляемый код перед выполнением производит компиляцию в машинный код, можно достичь значительного увеличения производительности в некоторых сценариях.  
  
 В управляемом коде используются управление доступом для кода \(CAS\), ссылки на код и домены приложений для предотвращения выполнения сборками определенных операций.  В SQL Server используется CAS для обеспечения безопасности управляемого кода и предотвращения нарушений безопасности операционной системы или сервера баз данных.  
  
 Этот раздел предназначен для предоставления лишь такого количества сведений, с которого можно приступать к программированию в рамках интеграции SQL Server со средой CLR, и не рассчитан на всестороннее изложение.  Более подробные сведения см. в электронной документации по SQL Server для используемой версии SQL Server.  
  
 **Электронная документация по SQL Server**  
  
-   [Общие сведения об интеграции со средой CLR](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115242)  
  
## Включение интеграции со средой CLR  
 Функция интеграции со средой CLR отключена в Microsoft SQL Server по умолчанию, поэтому ее нужно включить, чтобы использовать объекты, использующие интеграцию со средой CLR.  Чтобы включить интеграцию со средой CLR с помощью Transact\-SQL, воспользуйтесь параметром `clr enabled` хранимой процедуры `sp_configure`, как показано ниже.  
  
```  
sp_configure 'clr enabled', 1  
GO  
RECONFIGURE  
GO  
```  
  
 Интеграцию со средой CLR можно отключить, присвоив параметру `clr enabled` значение 0.  При этом SQL Server прекращает выполнять все процедуры CLR и выгружает все домены приложений.  
  
 Более подробные сведения см. в электронной документации по SQL Server для используемой версии SQL Server.  
  
 **Электронная документация по SQL Server**  
  
-   [Включение интеграции со средой CLR](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115230)  
  
## Развертывание сборки среды CLR  
 После тестирования методов среды CLR и проверки на тестовом сервере их можно установить на рабочие серверы с помощью скриптов развертывания.  Скриптов развертывания можно создать вручную или с помощью SQL Server Management Studio.  Более подробные сведения см. в электронной документации по SQL Server для используемой версии SQL Server.  
  
 **Электронная документация по SQL Server**  
  
1.  [Развертывание объектов базы данных CLR](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115232)  
  
## Безопасность интеграции со средой CLR  
 Интеграция модели безопасности Microsoft SQL Server со средой Microsoft .NET Framework CLR позволяет поддерживать доступ для различных типов объектов \(как CLR, так и не CLR\), выполняемых в SQL Server, а также обеспечивать безопасность этого доступа.  Для вызова этих объектов может применяться инструкция Transact\-SQL или другой объект CLR, выполняемый на сервере.  
  
 Более подробные сведения см. в электронной документации по SQL Server для используемой версии SQL Server.  
  
 **Электронная документация по SQL Server**  
  
-   [Безопасность интеграции CLR](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115234)  
  
## Отладка сборки CLR  
 В Microsoft SQL Server предоставляется поддержка для отладки кода Transact\-SQL и объектов среды CLR в базе данных.  Процесс отладки работает с кодом на всех используемых языках: пользователи могут беспрепятственно переходить к коду объектов среды CLR из кода Transact\-SQL и наоборот.  
  
 Более подробные сведения см. в электронной документации по SQL Server для используемой версии SQL Server.  
  
 **Электронная документация по SQL Server**  
  
-   [Отладка объектов баз данных CLR](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115236)  
  
## См. также  
 [Creating SQL Server 2005 Objects In Managed Code](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/5358a825-e19b-49aa-8214-674ce5fed1da)   
 [Управление доступом для кода и ADO.NET](../../../../../docs/framework/data/adonet/code-access-security.md)   
 [Центр разработчиков, поставщики ADO.NET Managed Provider и набор данных](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)