---
title: Общие сведения о безопасности SQL Server
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: ae66dd75-5c16-4cc0-9e12-774dd26d3fb9
ms.openlocfilehash: 8000e88de70706c7bb8ec39a05beea4605208b76
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54591721"
---
# <a name="overview-of-sql-server-security"></a><span data-ttu-id="5fa28-102">Общие сведения о безопасности SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-102">Overview of SQL Server Security</span></span>
<span data-ttu-id="5fa28-103">Стратегия всесторонней защиты с перекрывающимися уровнями безопасности - это лучший способ борьбы с угрозами безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-103">A defense-in-depth strategy, with overlapping layers of security, is the best way to counter security threats.</span></span> <span data-ttu-id="5fa28-104">SQL Server предоставляет архитектуру безопасности, которая позволяет администраторам баз данных и разработчикам создавать защищенные приложения баз данных и бороться с угрозами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-104">SQL Server provides a security architecture that is designed to allow database administrators and developers to create secure database applications and counter threats.</span></span> <span data-ttu-id="5fa28-105">В каждой версии SQL Server имеются усовершенствования по сравнению с предыдущими версиями в виде добавления новых функций и возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-105">Each version of SQL Server has improved on previous versions of SQL Server with the introduction of new features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5fa28-106">Однако система безопасности не поставляется в готовом виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-106">However, security does not ship in the box.</span></span> <span data-ttu-id="5fa28-107">Каждое приложение уникально по своим требованиям к безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-107">Each application is unique in its security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5fa28-108">Разработчики должны понимать, какое сочетание функций и возможностей является наиболее подходящим для борьбы с известными угрозами и предупреждения угроз, которые могу появиться в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-108">Developers need to understand which combination of features and functionality are most appropriate to counter known threats, and to anticipate threats that may arise in the future.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fa28-109">Экземпляр SQL Server содержит иерархическую коллекцию сущностей, начиная с сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-109">A SQL Server instance contains a hierarchical collection of entities, starting with the server.</span></span> <span data-ttu-id="5fa28-110">Каждый сервер состоит из нескольких баз данных, а каждая база данных - из коллекции защищаемых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-110">Each server contains multiple databases, and each database contains a collection of securable objects.</span></span> <span data-ttu-id="5fa28-111">Каждый защищаемый объект сервера SQL связанный *разрешения* , могут быть предоставлены *участника*, который является отдельным лицом, группой или процессом, получившим доступ к SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-111">Every SQL Server securable has associated *permissions* that can be granted to a *principal*, which is an individual, group or process granted access to SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="5fa28-112">Платформа безопасности SQL Server управляет доступом к защищаемым сущностям при помощи *проверки подлинности* и *авторизации*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-112">The SQL Server security framework manages access to securable entities through *authentication* and *authorization*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fa28-113">Проверка подлинности - это процесс входа в SQL Server, в рамках которого участник запрашивает доступ путем подачи учетных данных, которые проверяет сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-113">Authentication is the process of logging on to SQL Server by which a principal requests access by submitting credentials that the server evaluates.</span></span> <span data-ttu-id="5fa28-114">Во время проверки подлинности происходит идентификация пользователя или процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-114">Authentication establishes the identity of the user or process being authenticated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fa28-115">Авторизация - это процесс определения того, к каким защищаемым ресурсам участник может получить доступ и какие операции с этими ресурсами ему разрешены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-115">Authorization is the process of determining which securable resources a principal can access, and which operations are allowed for those resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fa28-116">В этом разделе описываются основные принципы безопасности в SQL Server. В нем приведены ссылки на полную документацию в соответствующей версии электронной документации по SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-116">The topics in this section cover SQL Server security fundamentals, providing links to the complete documentation in the relevant version of SQL Server Books Online.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5fa28-117">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-117">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5fa28-118">Проверка подлинности в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-118">Authentication in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/authentication-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="5fa28-119">Описание процесса входа и проверки подлинности в SQL Server и ссылки на дополнительные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-119">Describes logins and authentication in SQL Server and provides links to additional resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5fa28-120">Роли сервера и базы данных в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-120">Server and Database Roles in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/server-and-database-roles-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="5fa28-121">Описание фиксированных ролей сервера и базы данных, пользовательских ролей базы данных и встроенных учетных записей. Здесь также приведены ссылки на дополнительные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-121">Describes fixed server and database roles, custom database roles, and built-in accounts and provides links to additional resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5fa28-122">Владение и отделение пользователей от схем в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-122">Ownership and User-Schema Separation in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/ownership-and-user-schema-separation-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="5fa28-123">Описание владения объектами и разделения пользователей и схем. Здесь также приведены ссылки на дополнительные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-123">Describes object ownership and  user-schema separation and provides links to additional resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5fa28-124">Авторизация и разрешения в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-124">Authorization and Permissions in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/authorization-and-permissions-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="5fa28-125">Описание предоставления прав доступа с использованием принципа наименьших необходимых прав доступа. Здесь также приведены ссылки на дополнительные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-125">Describes granting permissions using the principle of least privilege and provides links to additional resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5fa28-126">Шифрование данных в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-126">Data Encryption in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/data-encryption-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="5fa28-127">Описание режимов шифрования данных в SQL Server. Здесь также приведены ссылки на дополнительные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-127">Describes data encryption options in SQL Server and provides links to additional resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5fa28-128">Безопасность интеграции CLR в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-128">CLR Integration Security in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/clr-integration-security-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="5fa28-129">Здесь приведены ссылки на ресурсы по безопасности для интеграции со средой CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-129">Provides links to CLR integration security resources.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5fa28-130">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-130">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="5fa28-131">Защита приложений ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-131">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="5fa28-132">Безопасность SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-132">SQL Server Security</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-security.md)
- [<span data-ttu-id="5fa28-133">Сценарии безопасности приложений в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-133">Application Security Scenarios in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/application-security-scenarios-in-sql-server.md)
- [<span data-ttu-id="5fa28-134">Центр разработчиков наборов данных и управляемых поставщиков ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa28-134">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
