---
title: Подписывание хранимых процедур в SQL Server
ms.date: 01/05/2018
ms.assetid: eeed752c-0084-48e5-9dca-381353007a0d
ms.openlocfilehash: 8dc62527be7273d3ce3222d4d261b81bc40b1e19
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70791807"
---
# <a name="signing-stored-procedures-in-sql-server"></a><span data-ttu-id="2eb8b-102">Подписывание хранимых процедур в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-102">Signing Stored Procedures in SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="2eb8b-103">Цифровая сигнатура представляет собой хэш-код данных, зашифрованную при помощи закрытого ключа лица, ставящего свою сигнатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-103">A digital signature is a data digest encrypted with the private key of the signer.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-104">Закрытый ключ обеспечивает уникальность цифровой сигнатуры его владельцу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-104">The private key ensures that the digital signature is unique to its bearer or owner.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-105">Можно подписывать хранимые процедуры, функции (за исключением встроенных функций, возвращающих табличное значение), триггеров и сборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-105">You can sign stored procedures, functions (except for inline table-valued functions), triggers, and assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="2eb8b-106">Хранимую процедуру можно подписать сертификатом или асимметричным ключом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-106">You can sign a stored procedure with a certificate or an asymmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-107">Эта возможность предназначена для сценариев, в которых разрешения не могут наследоваться по цепочке владения или если цепочка владения разорвана, например в динамическом SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-107">This is designed for scenarios when permissions cannot be inherited through ownership chaining or when the ownership chain is broken, such as dynamic SQL.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-108">Затем можно создать пользователя, сопоставленного с сертификатом, предоставив ему разрешения пользователя на доступ к объектам, к которым должна обращаться хранимая процедура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-108">You can then create a user mapped to the certificate, granting the certificate user permissions on the objects the stored procedure needs to access.</span></span>

<span data-ttu-id="2eb8b-109">Можно также создать имя входа, сопоставленное с тем же сертификатом, а затем предоставить этому имени входа необходимые разрешения уровня сервера или добавить имя входа в одну или несколько предопределенных ролей сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-109">You can also create a login mapped to the same certificate, and then grant any necessary server-level permissions to that login, or add the login to one or more of the fixed server roles.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-110">Это предназначено для того `TRUSTWORTHY` , чтобы не включать параметр базы данных для сценариев, в которых требуются разрешения более высокого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-110">This is designed to avoid enabling the `TRUSTWORTHY` database setting for scenarios in which higher level permissions are needed.</span></span>

<span data-ttu-id="2eb8b-111">При выполнении хранимой процедуры SQL Server объединяет разрешения пользователя сертификата и (или) имя входа в систему вызывающей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-111">When the stored procedure is executed, SQL Server combines the permissions of the certificate user and/or login with those of the caller.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-112">В отличие `EXECUTE AS` от предложения, он не изменяет контекст выполнения процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-112">Unlike the `EXECUTE AS` clause, it does not change the execution context of the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-113">Встроенные функции, которые возвращают имя входа и имена пользователей, возвращают имя вызывающей стороны, а не имя пользователя сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-113">Built-in functions that return login and user names return the name of the caller, not the certificate user name.</span></span>

## <a name="creating-certificates"></a><span data-ttu-id="2eb8b-114">Создание сертификатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-114">Creating Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="2eb8b-115">При подписывании хранимой процедуры с помощью сертификата или асимметричного ключа дайджест данных, состоящий из зашифрованного хэш-кода хранимой процедуры, а также пользователя, выполняющего функции, создается с помощью закрытого ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-115">When you sign a stored procedure with a certificate or asymmetric key, a data digest consisting of the encrypted hash of the stored procedure code, along with the execute-as user, is created using the private key.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-116">Во время выполнения сводка данных расшифровывается открытым ключом и сравнивается с хэш-кодом хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-116">At run time, the data digest is decrypted with the public key and compared with the hash value of the stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-117">Изменение пользователя, выполняющего проверку подлинности, делает недействительным хэш-значение, чтобы цифровая подпись больше не совпадала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-117">Changing the execute-as user invalidates the hash value so that the digital signature no longer matches.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-118">Изменение хранимой процедуры полностью приводит к полному сбросу сигнатуры, что не позволяет пользователю, у которого нет доступа к закрытому ключу, изменять код хранимой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-118">Modifying the stored procedure drops the signature entirely, which prevents someone who does not have access to the private key from changing the stored procedure code.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-119">В любом случае необходимо повторно подписать процедуру каждый раз при изменении кода или при выполнении пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-119">In either case, you must re-sign the procedure each time you change the code or the execute-as user.</span></span>

<span data-ttu-id="2eb8b-120">При подписывании модуля необходимо выполнить два шага:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-120">There are two required steps involved in signing a module:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2eb8b-121">Создание сертификата с использованием инструкции Transact-SQL `CREATE CERTIFICATE [certificateName]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-121">Create a certificate using the Transact-SQL `CREATE CERTIFICATE [certificateName]` statement.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-122">Эта инструкция имеет несколько параметров для настройки даты начала и даты окончания, а также пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-122">This statement has several options for setting a start and end date and a password.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-123">Дата окончания срока действия по умолчанию — один год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-123">The default expiration date is one year.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2eb8b-124">Подписание процедуры при помощи сертификата с использованием инструкции Transact-SQL `ADD SIGNATURE TO [procedureName] BY CERTIFICATE [certificateName]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-124">Sign the procedure with the certificate using the Transact-SQL `ADD SIGNATURE TO [procedureName] BY CERTIFICATE [certificateName]` statement.</span></span>

<span data-ttu-id="2eb8b-125">После подписания модуля необходимо создать один или несколько участников для хранения дополнительных разрешений, которые должны быть связаны с сертификатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-125">Once the module has been signed, one or more principals needs to be created in order to hold the additional permissions that should be associated with the certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="2eb8b-126">Если модулю требуются дополнительные разрешения уровня базы данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-126">If the module needs additional database-level permissions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2eb8b-127">Создание пользователя базы данных, связанного с этим сертификатом, с использованием инструкции Transact-SQL `CREATE USER [userName] FROM CERTIFICATE [certificateName]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-127">Create a database user associated with that certificate using the Transact-SQL `CREATE USER [userName] FROM CERTIFICATE [certificateName]` statement.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-128">Этот пользователь существует только в базе данных и не связан с именем входа, если только имя входа не было создано из этого же сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-128">This user exists in the database only and is not associated with a login unless a login has also been created from that same certificate.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2eb8b-129">Предоставьте пользователю сертификата необходимые разрешения уровня базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-129">Grant the certificate user the required database-level permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="2eb8b-130">Если модулю требуются дополнительные разрешения уровня сервера:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-130">If the module needs additional server-level permissions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2eb8b-131">Скопируйте сертификат в `master` базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-131">Copy the certificate to the `master` database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2eb8b-132">Создайте имя входа, связанное с этим сертификатом, с `CREATE LOGIN [userName] FROM CERTIFICATE [certificateName]` помощью инструкции Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-132">Create a login associated with that certificate using the Transact-SQL `CREATE LOGIN [userName] FROM CERTIFICATE [certificateName]` statement.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2eb8b-133">Предоставьте сертификату имя входа необходимые разрешения уровня сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-133">Grant the certificate login the required server-level permissions.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2eb8b-134">Сертификат не может предоставлять разрешения пользователю, у которого разрешения были отменены инструкцией DENY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-134">A certificate cannot grant permissions to a user that has had permissions revoked using the DENY statement.</span></span> <span data-ttu-id="2eb8b-135">DENY имеет преимущество над GRANT, предотвращая тем самым наследование вызывающей стороной разрешений, предоставленных пользователю сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-135">DENY always takes precedence over GRANT, preventing the caller from inheriting permissions granted to the certificate user.</span></span>

## <a name="external-resources"></a><span data-ttu-id="2eb8b-136">Внешние ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-136">External Resources</span></span>

<span data-ttu-id="2eb8b-137">Дополнительные сведения см. в следующих ресурсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-137">For more information, see the following resources.</span></span>

|<span data-ttu-id="2eb8b-138">Resource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-138">Resource</span></span>|<span data-ttu-id="2eb8b-139">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-139">Description</span></span>|
|--------------|-----------------|
|<span data-ttu-id="2eb8b-140">[Вход модуля](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98590) в Электронная документация на SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-140">[Module Signing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98590) in SQL Server Books Online</span></span>|<span data-ttu-id="2eb8b-141">Описывает подписывание модулей, демонстрирует образец сценария и содержит ссылки на соответствующие разделы по языку Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-141">Describes module signing, providing a sample scenario and links to the relevant Transact-SQL topics.</span></span>|
|<span data-ttu-id="2eb8b-142">[Подписывание хранимых процедур с помощью сертификата](/sql/relational-databases/tutorial-signing-stored-procedures-with-a-certificate) в Электронная документация на SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-142">[Signing Stored Procedures with a Certificate](/sql/relational-databases/tutorial-signing-stored-procedures-with-a-certificate) in SQL Server Books Online</span></span>|<span data-ttu-id="2eb8b-143">Предоставляет учебник для подписания хранимой процедуры с помощью сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-143">Provides a tutorial for signing a stored procedure with a certificate.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2eb8b-144">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-144">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2eb8b-145">Защита приложений ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-145">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="2eb8b-146">Общие сведения о безопасности SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-146">Overview of SQL Server Security</span></span>](overview-of-sql-server-security.md)
- [<span data-ttu-id="2eb8b-147">Сценарии безопасности приложений в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-147">Application Security Scenarios in SQL Server</span></span>](application-security-scenarios-in-sql-server.md)
- [<span data-ttu-id="2eb8b-148">Управление разрешениями с использованием хранимых процедур в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-148">Managing Permissions with Stored Procedures in SQL Server</span></span>](managing-permissions-with-stored-procedures-in-sql-server.md)
- [<span data-ttu-id="2eb8b-149">Написание безопасного динамического кода SQL в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-149">Writing Secure Dynamic SQL in SQL Server</span></span>](writing-secure-dynamic-sql-in-sql-server.md)
- [<span data-ttu-id="2eb8b-150">Настройка разрешений с олицетворением в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-150">Customizing Permissions with Impersonation in SQL Server</span></span>](customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server.md)
- [<span data-ttu-id="2eb8b-151">Изменение данных с помощью хранимых процедур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-151">Modifying Data with Stored Procedures</span></span>](../modifying-data-with-stored-procedures.md)
- [<span data-ttu-id="2eb8b-152">Общие сведения об ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eb8b-152">ADO.NET Overview</span></span>](../ado-net-overview.md)
