---
title: Безопасность SQL Server
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 9053724d-a1fb-4f0f-b9dc-7f6dd893e8ff
ms.openlocfilehash: 4aa4feadb6305f8a0ea6f99c2add780d6fca95cd
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59080775"
---
# <a name="sql-server-security"></a><span data-ttu-id="a4ce6-102">Безопасность SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-102">SQL Server Security</span></span>
<span data-ttu-id="a4ce6-103">SQL Server предоставляет много функций для создания безопасных приложений баз данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-103">SQL Server has many features that support creating secure database applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4ce6-104">Такие общие угрозы безопасности, как кража данных или вандализм, существуют независимо от используемой версии SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-104">Common security considerations, such as data theft or vandalism, apply regardless of the version of SQL Server you are using.</span></span> <span data-ttu-id="a4ce6-105">Целостность данных также следует рассматривать как проблему безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-105">Data integrity should also be considered as a security issue.</span></span> <span data-ttu-id="a4ce6-106">При отсутствии защиты данных они могут стать бесполезными, если разрешено нерегламентированное управление данными и в данные случайно или преднамеренно вносятся неверные значения или они полностью удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-106">If data is not protected, it is possible that it could become worthless if ad hoc data manipulation is permitted and the data is inadvertently or maliciously modified with incorrect values or deleted entirely.</span></span> <span data-ttu-id="a4ce6-107">Кроме того, зачастую существуют законодательные требования, которые необходимо соблюдать, например, касающиеся правильного хранения конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-107">In addition, there are often legal requirements that must be adhered to, such as the correct storage of confidential information.</span></span> <span data-ttu-id="a4ce6-108">Хранение некоторых личных данных полностью запрещено в зависимости от законодательства, которое применяется в конкретной юрисдикции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-108">Storing some kinds of personal data is proscribed entirely, depending on the laws that apply in a particular jurisdiction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4ce6-109">В каждой версии SQL Server есть свои средства безопасности, как и в каждой версии Windows, при этом возможности более поздних версий шире, чем возможности более ранних.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-109">Each version of SQL Server has different security features, as does each version of Windows, with later versions having enhanced functionality over earlier ones.</span></span> <span data-ttu-id="a4ce6-110">Важно понимать, что сами по себе средства безопасности не могут гарантировать защиту приложения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-110">It is important to understand that security features alone cannot guarantee a secure database application.</span></span> <span data-ttu-id="a4ce6-111">Каждое приложение базы данных имеет уникальные требования, среду выполнения, модель развертывания, физическое расположение и количество пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-111">Each database application is unique in its requirements, execution environment, deployment model, physical location, and user population.</span></span> <span data-ttu-id="a4ce6-112">Некоторым приложениям, работающим локально, необходима минимальная защита, тогда как другим локальным приложениям или приложениям, развернутым через Интернет, могут требоваться строгие меры безопасности вместе с постоянным мониторингом и контролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-112">Some applications that are local in scope may need only minimal security whereas other local applications or applications deployed over the Internet may require stringent security measures and ongoing monitoring and evaluation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4ce6-113">Требования безопасности для приложения базы данных SQL Server следует рассматривать во время разработки, а не впоследствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-113">The security requirements of a SQL Server database application should be considered at design time, not as an afterthought.</span></span> <span data-ttu-id="a4ce6-114">Оценка угроз еще на стадии разработки позволяет сократить потенциальный ущерб в случае обнаружения уязвимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-114">Evaluating threats early in the development cycle gives you the opportunity to mitigate potential damage wherever a vulnerability is detected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4ce6-115">Даже если первоначально приложение разработано безупречно, по мере развития системы могут появляться новые угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-115">Even if the initial design of an application is sound, new threats may emerge as the system evolves.</span></span> <span data-ttu-id="a4ce6-116">Создание эшелонированной защиты вокруг базы данных позволяет свести к минимуму ущерб, причиняемый прорывом системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-116">By creating multiple lines of defense around your database, you can minimize the damage inflicted by a security breach.</span></span> <span data-ttu-id="a4ce6-117">На первой линии защиты необходимо сократить контактную зону для атаки злоумышленников. Для этого никогда не следует предоставлять больше прав доступа, чем необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-117">Your first line of defense is to reduce the attack surface area by never to granting more permissions than are absolutely necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4ce6-118">В этом разделе кратко описываются средства безопасности в SQL Server, которые нужны разработчикам. Здесь также приведены ссылки на соответствующие разделы электронной документации по SQL Server и другие ресурсы, где эти функции описаны более подробно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-118">The topics in this section briefly describe the security features in SQL Server that are relevant for developers, with links to relevant topics in SQL Server Books Online and other resources that provide more detailed coverage.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a4ce6-119">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-119">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a4ce6-120">Общие сведения о безопасности SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-120">Overview of SQL Server Security</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/overview-of-sql-server-security.md)  
 <span data-ttu-id="a4ce6-121">Описание архитектуры и средств безопасности SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-121">Describes the architecture and security features of SQL Server.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a4ce6-122">Сценарии безопасности приложений в SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-122">Application Security Scenarios in SQL Server</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/application-security-scenarios-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="a4ce6-123">Подразделы с описанием различных сценариев обеспечения безопасности для приложений ADO.NET и SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-123">Contains topics discussing various application security scenarios for ADO.NET and SQL Server applications.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a4ce6-124">Безопасность SQL Server Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-124">SQL Server Express Security</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-express-security.md)  
 <span data-ttu-id="a4ce6-125">Описывает вопросы безопасности для SQL Server Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-125">Describes security considerations for SQL Server Express.</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="a4ce6-126">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-126">Related Sections</span></span>  
[<span data-ttu-id="a4ce6-127">Центр обеспечения безопасности для ядра СУБД SQL Server и база данных Azure SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-127">Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database</span></span>](/sql/relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database)  
<span data-ttu-id="a4ce6-128">Вопросы безопасности для SQL Server и базы данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-128">Describes security considerations for SQL Server and Azure SQL Database.</span></span>

[<span data-ttu-id="a4ce6-129">Вопросы безопасности для установки SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-129">Security Considerations for a SQL Server Installation</span></span>](/sql/sql-server/install/security-considerations-for-a-sql-server-installation)  
<span data-ttu-id="a4ce6-130">Вопросы безопасности, которые следует учитывать перед установкой SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-130">Describes security concerns to consider before installing SQL Server.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4ce6-131">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4ce6-132">Защита приложений ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-132">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="a4ce6-133">SQL Server и ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ce6-133">SQL Server and ADO.NET</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/index.md)
