---
title: "Настройка трассировки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "трассировка [WCF]"
ms.assetid: 82922010-e8b3-40eb-98c4-10fc05c6d65d
caps.latest.revision: 53
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 53
---
# Настройка трассировки
В этом разделе описывается, как включить трассировку, настроить создание трассировки источниками трассировки и задать уровни трассировки, задать распространение и трассировку действий для поддержки сквозной корреляции трассировки, а также настроить доступ прослушивателей трассировки к трассировкам.  
  
 Рекомендации по настройке трассировки в рабочей и отладочной среде см. в разделе [Рекомендуемые параметры для трассировки и ведения журналов сообщений](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/recommended-settings-for-tracing-and-message-logging.md).  
  
> [!IMPORTANT]
>  В Windows 8 необходимо запустить приложение с повышенными привилегиями \(Запуск от имени администратора\), чтобы приложение могло создавать журналы трассировки.  
  
## Включение трассировки  
 [!INCLUDE[indigo1](../../../../../includes/indigo1-md.md)] выдает следующие данные для диагностической трассировки:  
  
-   Трассировки основных этапов процесса по всем компонентам приложений, таких как вызовы операций, исключения кода, предупреждения и прочие значительные события обработки.  
  
-   События ошибок Windows при сбоях функции трассировки.См. раздел [Ведение журнала событий](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/event-logging/index.md).  
  
 Функция трассировки [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] является надстройкой к <xref:System.Diagnostics>.Чтобы воспользоваться трассировкой, необходимо определить источники трассировки в файле конфигурации или в коде.В [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] определяется источник трассировки для каждой сборки [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)].Источник трассировки `System.ServiceModel` — наиболее общий источник трассировки [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)], записывающий основные этапы приложения по всему стеку связи [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)]: от входа и выхода из транспорта до входа и выхода из пользовательского кода.Источник трассировки `System.ServiceModel.MessageLogging` записывает все сообщения, проходящие через систему.  
  
 По умолчанию трассировка отключена.Чтобы включить трассировку, необходимо создать прослушиватель трассировки и задать уровень трассировки, отличный от "Выкл.", для выбранного источника трассировки в конфигурации. В противном случае [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] не создает трассировку.Если прослушиватель не указан, трассировка автоматически отключается.Если прослушиватель определен, но уровень не указан, по умолчанию устанавливается уровень «Off», при котором трассировка не создается.  
  
 Если используются точки расширяемости [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)], например средства вызова пользовательских операций, необходимо создавать свои собственные трассировки.Причина в том, что, если реализована точка расширяемости, [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] не сможет создавать стандартные трассировки в пути по умолчанию.Если поддержка трассировки вручную путем создания трассировки не реализована, можно не увидеть ожидаемые трассировки.  
  
 Трассировку можно настроить, внеся изменения в файл конфигурации приложения: Web.config \(для веб\-приложений\) или Appname.exe.config \(для резидентных приложений\).Ниже приводится пример подобного изменения.Дополнительные сведения об этих настройках см. в разделе «Настройка потребления трассировки прослушивателями трассировки».  
  
```  
<configuration>  
   <system.diagnostics>  
      <sources>  
            <source name="System.ServiceModel"   
                    switchValue="Information, ActivityTracing"  
                    propagateActivity="true">  
            <listeners>  
               <add name="traceListener"   
                   type="System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener"   
                   initializeData= "c:\log\Traces.svclog" />  
            </listeners>  
         </source>  
      </sources>  
   </system.diagnostics>  
</configuration>  
```  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы изменить файл конфигурации проекта службы [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] в среде [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../../includes/vs-current-short-md.md)], щелкните правой кнопкой мыши файл конфигурации приложения \(Web.config для веб\-приложений, либо Appname.exe.config для резидентных приложений\) в **Обозревателе решений**.Выберите в контекстном меню элемент **Изменить конфигурацию WCF**.При этом запустится [Средство редактирования конфигурации \(SvcConfigEditor.exe\)](../../../../../docs/framework/wcf/configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md), позволяющий изменять параметры конфигурации для служб [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] через графический интерфейс.  
  
## Настройка создания трассировки источниками трассировки  
 В [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] определяется источник трассировки для каждой сборки.Трассировки, созданные в пределах сборки, доступны прослушивателям, определенным для этого источника.Определяются следующие источники трассировки:  
  
-   System.ServiceModel: записывает в журнал все этапы обработки [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)], будь то чтение конфигурации, обработка сообщения в транспорте, обработка событий безопасности, отправка сообщения в пользовательском коде и т. д.  
  
-   System.ServiceModel.MessageLogging: записывает в журнал все сообщения, проходящие через систему.  
  
-   System.IdentityModel.  
  
-   System.ServiceModel.Activation.  
  
-   System.IO.Log: средство ведения журнала для интерфейса платформы .NET Framework для системы CLFS.  
  
-   System.Runtime.Serialization: регистрирует в журнале чтение и запись объектов.  
  
-   CardSpace.  
  
 Можно настроить все источники трассировки так, чтобы они использовали один и тот же \(общий\) прослушиватель, как показано в следующем примере конфигурации.  
  
```  
<configuration>  
    <system.diagnostics>  
        <sources>  
            <source name="System.ServiceModel"   
                    switchValue="Information, ActivityTracing"  
                    propagateActivity="true">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="CardSpace">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="System.IO.Log">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="System.Runtime.Serialization">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="System.IdentityModel">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
        </sources>  
  
        <sharedListeners>  
            <add name="xml"  
                 type="System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener"  
                 initializeData="c:\log\Traces.svclog" />  
        </sharedListeners>  
    </system.diagnostics>  
</configuration>  
```  
  
 Кроме того, можно добавить пользовательские источники трассировки, создающие трассировки пользовательского кода, как показано в следующем примере.  
  
```  
<system.diagnostics>  
   <sources>  
       <source name="UserTraceSource" switchValue="Warning, ActivityTracing" >  
          <listeners>  
              <add name="xml"  
                 type="System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener"  
                 initializeData="C:\logs\UserTraces.svclog" />  
          </listeners>  
       </source>  
   </sources>  
   <trace autoflush="true" />   
</system.diagnostics>  
```  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../../includes/crabout-md.md)] создании пользовательских источников трассировки см. в разделе [Расширение трассировки](../../../../../docs/framework/wcf/samples/extending-tracing.md).  
  
## Настройка потребления трассировки прослушивателями трассировки  
 Во время выполнения [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] передает данные трассировки прослушивателям, которые их обрабатывают.[!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] предоставляет несколько стандартных прослушивателей для <xref:System.Diagnostics>, отличающихся друг от друга форматом выводимых данных.Можно добавлять пользовательские типы прослушивателей.  
  
 С помощью `add` можно задать имя и тип прослушивателя трассировки, который требуется использовать.В данном примере конфигурации создается прослушиватель с именем `traceListener` и добавляется стандартный прослушиватель трассировки .NET Framework \(`System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener`\) в качестве типа, который требуется использовать.Для каждого источника можно добавить любое количество прослушивателей трассировки.Если прослушиватель трассировки выполняет трассировку в файл, необходимо указать расположение и имя выходного файла в файле конфигурации.Для этого необходимо указать имя файла для этого прослушивателя в качестве значения для `initializeData`.Если имя файла не указано, используется случайное имя, сгенерированное на основе используемого типа прослушивателя.Если используется <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener>, создается имя файла без расширения.Если реализовать пользовательский прослушиватель, с помощью этого атрибута также можно получать другие данные инициализации, помимо имени файла.Например, с его помощью можно указать идентификатор базы данных.  
  
 Пользовательский прослушиватель трассировки можно настроить так, чтобы он отправлял трассировку по сети, например в удаленную базу данных.Разработчику приложения следует обеспечить надлежащее управление доступом к журналам трассировки на удаленном компьютере.  
  
 Также можно настроить прослушиватель трассировки программно.[!INCLUDE[crdefault](../../../../../includes/crdefault-md.md)][Практическое руководство. Создание и инициализация прослушивателей трассировки](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94648) и [Создание пользовательского прослушивателя трассировки](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96239).  
  
> [!CAUTION]
>  Поскольку прослушиватель `System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener` не является потокобезопасным, источник трассировки может монопольно блокировать ресурсы при выводе трассировки.Если несколько потоков выводят трассировку в источник трассировки, использующий \(согласно заданным настройкам\) этот прослушиватель, может возникнуть состязание за ресурсы, что приводит к существенному падению производительности.Чтобы устранить эту проблему, реализуйте потокобезопасный пользовательский прослушиватель.  
  
## Уровень трассировки  
 Уровень трассировки контролируется параметром `switchValue` источника трассировки.Доступные уровни трассировки приведены в следующей таблице.  
  
|Уровень трассировки|Характер отслеживаемых событий|Содержимое отслеживаемых событий|Отслеживаемые события|Целевая категория пользователей|  
|-------------------------|------------------------------------|--------------------------------------|---------------------------|-------------------------------------|  
|Off|Нет|Нет|Трассировки не создаются.|Неприменимо|  
|Critical|"Негативные" события: указывающие о непредвиденном состоянии обработки или об ошибке.||В журнал заносятся необработанные исключения, в том числе следующие:<br /><br /> -   OutOfMemoryException<br />-   ThreadAbortException \(среда CLR вызывает ThreadAbortExceptionHandler\)<br />-   StackOverflowException \(не может быть перехвачено\)<br />-   ConfigurationErrorsException<br />-   SEHException<br />-   Ошибки запуска приложений<br />-   События Failfast<br />-   "Зависания" системы<br />-   Подозрительные сообщения: трассировки сообщений, которые приводят к сбою приложения.|Администраторы<br /><br /> Разработчики приложений|  
|Error|"Негативные" события: указывающие о непредвиденном состоянии обработки или об ошибке.|Возникло непредвиденное состояние обработки.Приложению не удалось выполнить задачу требуемым образом.Впрочем, приложение все еще работает.|Все исключения заносятся в журнал.|Администраторы<br /><br /> Разработчики приложений|  
|Warning|"Негативные" события: указывающие о непредвиденном состоянии обработки или об ошибке.|Возникла \(или может возникнуть\) проблема, но приложение все же работает надлежащим образом.Впрочем, его правильное выполнение может прекратиться.|-   Количество запросов, получаемых приложением, превышает значение, допустимое его параметрами регулирования.<br />-   Принимающая очередь близка к заданному максимальному пределу емкости.<br />-   Превышено время ожидания.<br />-   Учетные данные отклонены.|Администраторы<br /><br /> Разработчики приложений|  
|Information|"Позитивные" события: отмечающие успешно пройденные основные этапы|Успешно пройденные важные этапы выполнения приложения, вне зависимости от того, правильно ли работает приложение.|Как правило, создаются сообщения, полезные для мониторинга и диагностики состояния системы, измерений производительности или профилирования.Эту информацию можно использовать для планирования загрузки и управления производительностью.<br /><br /> -   Создание каналов.<br />-   Создание прослушивателей на конечных точках.<br />-   Вход или выход сообщения из транспорта.<br />-   Извлечение маркера безопасности.<br />-   Чтение параметра конфигурации.|Администраторы<br /><br /> Разработчики приложений<br /><br /> Разработчики программных продуктов.|  
|Verbose|"Позитивные" события: отмечающие успешно пройденные основные этапы.|Создаются события низкого уровня как для пользовательского кода, так и для обслуживания.|Как правило, этот уровень можно использовать для отладки или оптимизации приложения.<br /><br /> -   Распознанный заголовок сообщения.|Администраторы<br /><br /> Разработчики приложений<br /><br /> Разработчики программных продуктов.|  
|ActivityTracing||События переходов между действиями по обработке и компонентами.|Этот уровень позволяет администраторам и разработчикам коррелировать приложения из одного домена приложений.<br /><br /> -   Трассировки границ действий, например запуск и остановка.<br />-   Трассировки передач.|Все|  
|All||Приложение может работать надлежащим образом.Создаются все события.|Все вышеперечисленные события.|Все|  
  
 Каждый уровень трассировки от Verbose до Critical включает все вышестоящие уровни, за исключением уровня "Off".Например, если прослушиватель прослушивает уровень Warning, он получает трассировки, имеющие уровень Critical, Error и Warning.Уровень All включает в себя все события уровней от Verbose до Critical, а также события ActivityTracing \(прослеживание действий\).  
  
> [!CAUTION]
>  Уровни Information, Verbose и ActivityTracing создают большое количество трассировок, что может негативно сказаться на производительности в отношении обработки сообщений, если все доступные ресурсы компьютера использованы.  
  
## Настройка распространения и трассировки действий для корреляции  
 Для атрибута `switchValue` можно задать значение `activityTracing`, чтобы включить трассировку действий, создающую трассировку для границ действий и передач в пределах конечных точек.  
  
> [!NOTE]
>  При использовании некоторых возможностей расширяемости [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] можно получить исключение <xref:System.NullReferenceException>, если включена трассировка действий.Чтобы устранить эту проблему, проверьте файл конфигурации своего приложения: атрибут `switchValue` для соответствующего источника трассировки не должен иметь значение `activityTracing`.  
  
 Атрибут `propagateActivity` указывает, должно ли действие распространяться на другие конечные точки, участвующие в обмене сообщениями.Если присвоить ему значение `true`, можно с помощью файлов трассировки, созданных любыми двумя конечными точками, проследить прохождение набора трассировок от одной конечной точки до набора трассировок на другой конечной точке.  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../../includes/crabout-md.md)] распространении и трассировке действий см. в разделе [Распространение](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/propagation.md).  
  
 Оба значения типа Boolean `propagateActivity`и `ActivityTracing`применимы к источнику трассировки System.ServiceModel.Значение`ActivityTracing`также применимо к любому источнику трассировки, включая определенные в [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] и определенные пользователем.  
  
 Атрибут `propagateActivity` нельзя использовать для пользовательских источников трассировок.Для распространения идентификатора действия пользовательского кода необходимо убедиться, что ServiceModel `ActivityTracing` не задано, тогда как ServiceModel `propagateActivity` имеет значение `true`.  
  
## См. также  
 [Трассировка](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/index.md)   
 [Администрирование и диагностика](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md)   
 [Практическое руководство. Создание и инициализация прослушивателей трассировки](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94648)   
 [Создание пользовательского прослушивателя трассировки](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96239)