---
title: Трассировка
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 2649eae2-dbf8-421c-9cfb-cfa9e01de87f
ms.openlocfilehash: a0c3e5591280247cab97b6597a42ca496c9654d7
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="tracing"></a>Трассировка
Windows Communication Foundation (WCF) предоставляет инструментирования приложений и диагностических данных для мониторинга и анализа сбоев. Трассировку можно использовать вместо отладчика для понимания того, как ведет себя приложение или почему оно дает сбои. Можно также устанавливать корреляцию между сбоями и обработкой, выполняемой различными компонентами, для сквозного анализа работы приложения.  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] выдает следующие данные для диагностической трассировки:  
  
-   Трассировки основных этапов процесса по всем компонентам приложений, таких как вызовы операций, исключения кода, предупреждения и прочие значительные события обработки.  
  
-   События ошибок Windows при сбоях возможности трассировки.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Настройка трассировки](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md)  
  
 В этом разделе описывается, как настраивать трассировку на разных уровнях в соответствии с конкретными потребностями.  
  
 [Сквозная трассировка](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/end-to-end-tracing.md)  
  
 В этом разделе описывается использование распространения и трассировки действий для сквозной корреляции, полезной при отладке.  
  
 [Использование трассировки для устранения неполадок приложения](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-tracing-to-troubleshoot-your-application.md)  
  
 В этом разделе описывается использование трассировки для отладки приложения.  
  
 [Проблемы безопасности и полезные советы при трассировке](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/security-concerns-and-useful-tips-for-tracing.md)  
  
 В этом разделе описываются способы защиты конфиденциальных сведений от раскрытия, а также приводятся полезные советы по использованию WebHost.  
  
 [Справочные сведения о трассировке](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/traces-reference.md)  
  
 В этом разделе приводится список всех трассировок, формируемых [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Средство просмотра трассировки служб (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)
