---
title: Операторы
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- variables [Visual Basic], declaring
- colons (:) [Visual Basic]
- constants [Visual Basic], defining
- underlines
- constants [Visual Basic], statements
- blue underline [Visual Basic]
- procedures [Visual Basic], statements
- variables [Visual Basic], assigning
- line breaks [Visual Basic], in code
- executable statements [Visual Basic]
- variables [Visual Basic], defining
- statements [Visual Basic], about statements
ms.assetid: fcfdee1a-82b7-4846-98f7-9ca3f5160089
ms.openlocfilehash: f63f0f0212913f95baab2a8a43c4b7f25a859cd9
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74352505"
---
# <a name="statements-in-visual-basic"></a><span data-ttu-id="6555a-102">Операторы в Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-102">Statements in Visual Basic</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-103">Инструкция в Visual Basic является полной инструкцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-103">A statement in Visual Basic is a complete instruction.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-104">Он может содержать ключевые слова, операторы, переменные, константы и выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-104">It can contain keywords, operators, variables, constants, and expressions.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-105">Каждая инструкция принадлежит к одной из следующих категорий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-105">Each statement belongs to one of the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-106">**Операторы объявления**, которые наименают переменную, константу или процедуру, а также могут указывать тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-106">**Declaration Statements**, which name a variable, constant, or procedure, and can also specify a data type.</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-107">**Исполняемые операторы**, инициирующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-107">**Executable Statements**, which initiate actions.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-108">Эти инструкции могут вызывать метод или функцию, и они могут выполнять цикл или ветвление по блокам кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-108">These statements can call a method or function, and they can loop or branch through blocks of code.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-109">Исполняемые операторы включают **Операторы присваивания**, которые присваивают значение или выражение переменной или константе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-109">Executable statements include **Assignment Statements**, which assign a value or expression to a variable or constant.</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-110">В этом разделе описывается каждая категория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-110">This topic describes each category.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-111">Кроме того, в этом разделе описывается, как объединить несколько инструкций в одной строке и как продолжить выполнение инструкции на нескольких строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-111">Also, this topic describes how to combine multiple statements on a single line and how to continue a statement over multiple lines.</span></span>

## <a name="declaration-statements"></a><span data-ttu-id="6555a-112">Инструкции объявления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-112">Declaration statements</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-113">Операторы объявления используются для именования и определения процедур, переменных, свойств, массивов и констант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-113">You use declaration statements to name and define procedures, variables, properties, arrays, and constants.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-114">При объявлении программного элемента можно также определить его тип данных, уровень доступа и область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-114">When you declare a programming element, you can also define its data type, access level, and scope.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-115">Дополнительные сведения см. в разделе [Характеристики объявленных элементов](./declared-elements/declared-element-characteristics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-115">For more information, see [Declared Element Characteristics](./declared-elements/declared-element-characteristics.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-116">Следующий пример содержит три объявления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-116">The following example contains three declarations.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#80](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#80)]

<span data-ttu-id="6555a-117">Первое объявление — это `Sub` оператор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-117">The first declaration is the `Sub` statement.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-118">Вместе с соответствующей инструкцией `End Sub` объявляется процедура с именем `applyFormat`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-118">Together with its matching `End Sub` statement, it declares a procedure named `applyFormat`.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-119">Он также указывает, что `applyFormat` имеет `Public`, что означает, что любой код, который может ссылаться на него, может вызывать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-119">It also specifies that `applyFormat` is `Public`, which means that any code that can refer to it can call it.</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-120">Второе объявление — это оператор `Const`, который объявляет константную `limit`, указывая тип данных `Integer` и значение 33.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-120">The second declaration is the `Const` statement, which declares the constant `limit`, specifying the `Integer` data type and a value of 33.</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-121">Третье объявление — это `Dim` оператор, объявляющий переменную `thisWidget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-121">The third declaration is the `Dim` statement, which declares the variable `thisWidget`.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-122">Тип данных — это конкретный объект, а именно объект, созданный из класса `Widget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-122">The data type is a specific object, namely an object created from the `Widget` class.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-123">Можно объявить переменную для любого простейшего типа данных или любого типа объекта, предоставляемого в используемом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-123">You can declare a variable to be of any elementary data type or of any object type that is exposed in the application you are using.</span></span>

### <a name="initial-values"></a><span data-ttu-id="6555a-124">Начальные значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-124">Initial Values</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-125">При выполнении кода, содержащего оператор объявления, Visual Basic резервирует память, необходимую для объявленного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-125">When the code containing a declaration statement runs, Visual Basic reserves the memory required for the declared element.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-126">Если элемент содержит значение, Visual Basic инициализирует его значением по умолчанию для его типа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-126">If the element holds a value, Visual Basic initializes it to the default value for its data type.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-127">Дополнительные сведения см. в разделе «поведение» в [операторе Dim](../../language-reference/statements/dim-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-127">For more information, see "Behavior" in [Dim Statement](../../language-reference/statements/dim-statement.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-128">Начальное значение переменной можно присвоить как часть объявления, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-128">You can assign an initial value to a variable as part of its declaration, as the following example illustrates.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#81](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#81)]

<span data-ttu-id="6555a-129">Если переменная является объектной переменной, можно явно создать экземпляр его класса при объявлении с помощью ключевого слова [New operator](../../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md) , как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-129">If a variable is an object variable, you can explicitly create an instance of its class when you declare it by using the [New Operator](../../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md) keyword, as the following example illustrates.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#82](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#82)]

<span data-ttu-id="6555a-130">Обратите внимание, что начальное значение, указанное в операторе объявления, не присваивается переменной до тех пор, пока выполнение не достигнет оператора объявления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-130">Note that the initial value you specify in a declaration statement is not assigned to a variable until execution reaches its declaration statement.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-131">До этого времени переменная будет содержать значение по умолчанию для его типа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-131">Until that time, the variable contains the default value for its data type.</span></span>

## <a name="executable-statements"></a><span data-ttu-id="6555a-132">Исполняемые операторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-132">Executable statements</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-133">Исполняемый оператор выполняет действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-133">An executable statement performs an action.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-134">Он может вызывать процедуру, переходить к другому месту в коде, выполнять перебор нескольких инструкций или оценивать выражение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-134">It can call a procedure, branch to another place in the code, loop through several statements, or evaluate an expression.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-135">Оператор присваивания является особым случаем исполняемого оператора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-135">An assignment statement is a special case of an executable statement.</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-136">В следующем примере используется структура элемента управления `If...Then...Else` для выполнения различных блоков кода на основе значения переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-136">The following example uses an `If...Then...Else` control structure to run different blocks of code based on the value of a variable.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-137">В каждом блоке кода цикл `For...Next` запускается заданное число раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-137">Within each block of code, a `For...Next` loop runs a specified number of times.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#83](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#83)]

<span data-ttu-id="6555a-138">Оператор `If` в предыдущем примере проверяет значение параметра `clockwise`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-138">The `If` statement in the preceding example checks the value of the parameter `clockwise`.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-139">Если значение равно `True`, то вызывается метод `spinClockwise` `aWidget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-139">If the value is `True`, it calls the `spinClockwise` method of `aWidget`.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-140">Если значение равно `False`, то вызывается метод `spinCounterClockwise` `aWidget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-140">If the value is `False`, it calls the `spinCounterClockwise` method of `aWidget`.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-141">Структура элемента управления `If...Then...Else` заканчивается `End If`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-141">The `If...Then...Else` control structure ends with `End If`.</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-142">Цикл `For...Next` в каждом блоке вызывает соответствующий метод несколько раз, равным значению параметра `revolutions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-142">The `For...Next` loop within each block calls the appropriate method a number of times equal to the value of the `revolutions` parameter.</span></span>

## <a name="assignment-statements"></a><span data-ttu-id="6555a-143">Операторы присваивания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-143">Assignment statements</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-144">Операторы присваивания выполняют операции присваивания, которые состоят из значения с правой стороны оператора присваивания (`=`) и сохраняют его в элементе слева, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-144">Assignment statements carry out assignment operations, which consist of taking the value on the right side of the assignment operator (`=`) and storing it in the element on the left, as in the following example.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#73](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#73)]

<span data-ttu-id="6555a-145">В предыдущем примере инструкция присваивания сохраняет литеральное значение 42 в переменной `v`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-145">In the preceding example, the assignment statement stores the literal value 42 in the variable `v`.</span></span>

### <a name="eligible-programming-elements"></a><span data-ttu-id="6555a-146">Подходящие программные элементы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-146">Eligible programming elements</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-147">Программный элемент в левой части оператора присваивания должен иметь возможность принимать и сохранять значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-147">The programming element on the left side of the assignment operator must be able to accept and store a value.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-148">Это означает, что это должна быть переменная или свойство, не предназначенное [только для чтения](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/readonly.md)или которое должно быть элементом массива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-148">This means it must be a variable or property that is not [ReadOnly](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/readonly.md), or it must be an array element.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-149">В контексте оператора присваивания такой элемент иногда называют *левосторонним*значением для «левого значения».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-149">In the context of an assignment statement, such an element is sometimes called an *lvalue*, for "left value."</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-150">Значение в правой части оператора присваивания формируется выражением, которое может состоять из любого сочетания литералов, констант, переменных, свойств, элементов массива, других выражений или вызовов функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-150">The value on the right side of the assignment operator is generated by an expression, which can consist of any combination of literals, constants, variables, properties, array elements, other expressions, or function calls.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-151">Это показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-151">The following example illustrates this.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#74](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#74)]

<span data-ttu-id="6555a-152">В предыдущем примере добавляется значение, содержащееся в переменной `y`, к значению в переменной `z`, а затем добавляется значение, возвращаемое вызовом функции `findResult`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-152">The preceding example adds the value held in variable `y` to the value held in variable `z`, and then adds the value returned by the call to function `findResult`.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-153">Общее значение этого выражения сохраняется в переменной `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-153">The total value of this expression is then stored in variable `x`.</span></span>

### <a name="data-types-in-assignment-statements"></a><span data-ttu-id="6555a-154">Типы данных в операторах присваивания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-154">Data types in assignment statements</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-155">В дополнение к числовым значениям оператор присваивания может также назначать значения `String`, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-155">In addition to numeric values, the assignment operator can also assign `String` values, as the following example illustrates.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#75](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#75)]

<span data-ttu-id="6555a-156">Можно также назначать `Boolean` значения с помощью `Boolean` литерала или выражения `Boolean`, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-156">You can also assign `Boolean` values, using either a `Boolean` literal or a `Boolean` expression, as the following example illustrates.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#76](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#76)]

<span data-ttu-id="6555a-157">Аналогичным образом можно назначить соответствующие значения для программирования элементов `Char`, `Date`или `Object` типа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-157">Similarly, you can assign appropriate values to programming elements of the `Char`, `Date`, or `Object` data type.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-158">Можно также назначить экземпляр объекта элементу, объявленному как класс, из которого создается этот экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-158">You can also assign an object instance to an element declared to be of the class from which that instance is created.</span></span>

### <a name="compound-assignment-statements"></a><span data-ttu-id="6555a-159">Составные операторы присваивания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-159">Compound assignment statements</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-160">*Составные операторы присваивания* сначала выполняют операцию над выражением, прежде чем присваивать его элементу программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-160">*Compound assignment statements* first perform an operation on an expression before assigning it to a programming element.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-161">В следующем примере показан один из этих операторов, `+=`, который увеличивает значение переменной слева от оператора на значение выражения в правой части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-161">The following example illustrates one of these operators, `+=`, which increments the value of the variable on the left side of the operator by the value of the expression on the right.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#77](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#77)]

<span data-ttu-id="6555a-162">В предыдущем примере к значению `n`прибавляется 1, а затем это новое значение сохраняется в `n`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-162">The preceding example adds 1 to the value of `n`, and then stores that new value in `n`.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-163">Это краткий эквивалент следующей инструкции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-163">It is a shorthand equivalent of the following statement:</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#78](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#78)]

<span data-ttu-id="6555a-164">С помощью операторов этого типа можно выполнять разнообразные операции составного присваивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-164">A variety of compound assignment operations can be performed using operators of this type.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-165">Список этих операторов и дополнительные сведения об этих операторах см. в разделе [Операторы присваивания](../../../visual-basic/language-reference/operators/assignment-operators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-165">For a list of these operators and more information about them, see [Assignment Operators](../../../visual-basic/language-reference/operators/assignment-operators.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-166">Оператор присваивания объединения (`&=`) удобен для добавления строки в конец уже существующих строк, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-166">The concatenation assignment operator (`&=`) is useful for adding a string to the end of already existing strings, as the following example illustrates.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#79](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#79)]

### <a name="type-conversions-in-assignment-statements"></a><span data-ttu-id="6555a-167">Преобразования типов в операторах присваивания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-167">Type Conversions in Assignment Statements</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-168">Значение, присваиваемое переменной, свойству или элементу массива, должно иметь тип данных, соответствующий целевому элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-168">The value you assign to a variable, property, or array element must be of a data type appropriate to that destination element.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-169">В общем случае следует попытаться создать значение того же типа данных, что и у целевого элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-169">In general, you should try to generate a value of the same data type as that of the destination element.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-170">Однако некоторые типы могут быть преобразованы в другие типы во время назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-170">However, some types can be converted to other types during assignment.</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-171">Дополнительные сведения о преобразовании типов данных см. [в разделе преобразования типов в Visual Basic](./data-types/type-conversions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-171">For information on converting between data types, see [Type Conversions in Visual Basic](./data-types/type-conversions.md).</span></span> <span data-ttu-id="6555a-172">Вкратце, Visual Basic автоматически преобразует значение заданного типа в любой другой тип, в который он расширяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-172">In brief, Visual Basic automatically converts a value of a given type to any other type to which it widens.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-173">*Расширяющее преобразование* — это одно из, которое всегда выполняется во время выполнения и не теряет никаких данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-173">A *widening conversion* is one in that always succeeds at run time and does not lose any data.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-174">Например, Visual Basic преобразует значение `Integer` в `Double` при необходимости, так как `Integer` расширяется до `Double`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-174">For example, Visual Basic converts an `Integer` value to `Double` when appropriate, because `Integer` widens to `Double`.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-175">Для получения дополнительной информации см. [Widening and Narrowing Conversions](./data-types/widening-and-narrowing-conversions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-175">For more information, see [Widening and Narrowing Conversions](./data-types/widening-and-narrowing-conversions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-176">*Сужающие преобразования* (которые не расширяются) приводят к риску сбоя во время выполнения или потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-176">*Narrowing conversions* (those that are not widening) carry a risk of failure at run time, or of data loss.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-177">Можно выполнить сужающие преобразования явным образом с помощью функции преобразования типа, или можно направить компилятору выполнить неявное выполнение всех преобразований, задав `Option Strict Off`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-177">You can perform a narrowing conversion explicitly by using a type conversion function, or you can direct the compiler to perform all conversions implicitly by setting `Option Strict Off`.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-178">Дополнительные сведения см. в разделе [явные и неявные преобразования](./data-types/implicit-and-explicit-conversions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-178">For more information, see [Implicit and Explicit Conversions](./data-types/implicit-and-explicit-conversions.md).</span></span>

## <a name="putting-multiple-statements-on-one-line"></a><span data-ttu-id="6555a-179">Размещение нескольких инструкций на одной строке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-179">Putting multiple statements on one line</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-180">Можно использовать несколько операторов в одной строке, разделенных знаком двоеточия (`:`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-180">You can have multiple statements on a single line separated by the colon (`:`) character.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-181">Это показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-181">The following example illustrates this.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#70](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#70)]

<span data-ttu-id="6555a-182">Хотя иногда удобно, такая форма синтаксиса делает код трудным для чтения и обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-182">Though occasionally convenient, this form of syntax makes your code hard to read and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-183">Поэтому рекомендуется размещать один оператор в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-183">Thus, it is recommended that you keep one statement to a line.</span></span>

## <a name="continuing-a-statement-over-multiple-lines"></a><span data-ttu-id="6555a-184">Продолжение выполнения инструкции на нескольких строках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-184">Continuing a statement over multiple lines</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-185">Оператор обычно помещается на одной строке, но если он слишком длинный, его можно продолжить на следующей строке с помощью последовательности продолжения строки, которая состоит из пробела, за которым следует символ подчеркивания (`_`), за которым следует возврат каретки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-185">A statement usually fits on one line, but when it is too long, you can continue it onto the next line using a line-continuation sequence, which consists of a space followed by an underscore character (`_`) followed by a carriage return.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-186">В следующем примере `MsgBox` исполняемый оператор продолжается над двумя строками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-186">In the following example, the `MsgBox` executable statement is continued over two lines.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#71](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#71)]

### <a name="implicit-line-continuation"></a><span data-ttu-id="6555a-187">Неявное продолжение строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-187">Implicit line continuation</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-188">Во многих случаях оператор можно продолжить в следующей строке подряд без использования символа подчеркивания (`_`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-188">In many cases, you can continue a statement on the next consecutive line without using the underscore character (`_`).</span></span> <span data-ttu-id="6555a-189">Следующие элементы синтаксиса неявно пропродолжат оператор в следующей строке кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-189">The following syntax elements implicitly continue the statement on the next line of code.</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-190">После запятой (`,`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-190">After a comma (`,`).</span></span> <span data-ttu-id="6555a-191">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-191">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#1](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#1)]

- <span data-ttu-id="6555a-192">После открывающей скобки (`(`) или перед закрывающей круглой скобкой (`)`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-192">After an open parenthesis (`(`) or before a closing parenthesis (`)`).</span></span> <span data-ttu-id="6555a-193">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-193">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#2](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#2)]

- <span data-ttu-id="6555a-194">После открывающей фигурной скобки (`{`) или перед закрывающей фигурной скобкой (`}`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-194">After an open curly brace (`{`) or before a closing curly brace (`}`).</span></span> <span data-ttu-id="6555a-195">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-195">For example:</span></span>

    [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#3](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#3)]

    <span data-ttu-id="6555a-196">Дополнительные сведения см. в разделе [инициализаторы объектов: именованные и анонимные типы](./objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md) или [Инициализаторы коллекций](./collection-initializers/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-196">For more information, see [Object Initializers: Named and Anonymous Types](./objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md) or [Collection Initializers](./collection-initializers/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-197">После открытого внедренного выражения (`<%=`) или перед закрытием внедренного выражения (`%>`) в XML-литерале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-197">After an open embedded expression (`<%=`) or before the close of an embedded expression (`%>`) within an XML literal.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-198">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-198">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#4](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#4)]

   <span data-ttu-id="6555a-199">Дополнительные сведения см. [в разделе внедренные выражения в XML](./xml/embedded-expressions-in-xml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-199">For more information, see [Embedded Expressions in XML](./xml/embedded-expressions-in-xml.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-200">После оператора объединения (`&`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-200">After the concatenation operator (`&`).</span></span> <span data-ttu-id="6555a-201">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-201">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbcnConventions#9](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnConventions/vb/Class1.vb#9)]

   <span data-ttu-id="6555a-202">Дополнительные сведения см. [в разделе операторы, перечисленные по функциональным возможностям](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-202">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-203">После операторов присваивания (`=`, `&=`, `:=`, `+=`, `-=`, `*=`, `/=`, `\=`, `^=`, `<<=`, `>>=`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-203">After assignment operators (`=`, `&=`, `:=`, `+=`, `-=`, `*=`, `/=`, `\=`, `^=`, `<<=`, `>>=`).</span></span> <span data-ttu-id="6555a-204">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-204">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#5](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#5)]

   <span data-ttu-id="6555a-205">Дополнительные сведения см. [в разделе операторы, перечисленные по функциональным возможностям](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-205">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-206">После бинарных операторов (`+`, `-`, `/`, `*`, `Mod`, `<>`, `<`, `>`, `<=`, `>=`, `^`, `>>`, `<<`, `And`, `AndAlso`) в выражении.`Or``OrElse``Like``Xor`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-206">After binary operators (`+`, `-`, `/`, `*`, `Mod`, `<>`, `<`, `>`, `<=`, `>=`, `^`, `>>`, `<<`, `And`, `AndAlso`, `Or`, `OrElse`, `Like`, `Xor`) within an expression.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-207">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-207">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#7](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#7)]

   <span data-ttu-id="6555a-208">Дополнительные сведения см. [в разделе операторы, перечисленные по функциональным возможностям](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-208">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-209">После операторов `Is` и `IsNot`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-209">After the `Is` and `IsNot` operators.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-210">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-210">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#8](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#8)]

   <span data-ttu-id="6555a-211">Дополнительные сведения см. [в разделе операторы, перечисленные по функциональным возможностям](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-211">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-212">После символа квалификатора члена (`.`) и перед именем элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-212">After a member qualifier character (`.`) and before the member name.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-213">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-213">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#5](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#5)]

   <span data-ttu-id="6555a-214">Однако необходимо включить символ продолжения строки (`_`) после символа квалификатора элемента при использовании инструкции `With` или при указании значений в списке инициализации для типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-214">However, you must include a line-continuation character (`_`) following a member qualifier character when you are using the `With` statement or supplying values in the initialization list for a type.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-215">Рассмотрите возможность разбиения строки после оператора присваивания (например, `=`) при использовании инструкций `With` или списков инициализации объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-215">Consider breaking the line after the assignment operator (for example, `=`) when you are using `With` statements or object initialization lists.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-216">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-216">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#14](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#14)]

   <span data-ttu-id="6555a-217">Дополнительные сведения см [. в разделе with... End с оператором](../../../visual-basic/language-reference/statements/with-end-with-statement.md) или [инициализаторами объектов: именованные и анонимные типы](./objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-217">For more information, see [With...End With Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/with-end-with-statement.md) or [Object Initializers: Named and Anonymous Types](./objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-218">После квалификатора свойства оси XML (`.` или `.@` или `...`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-218">After an XML axis property qualifier (`.` or `.@` or `...`).</span></span> <span data-ttu-id="6555a-219">Однако при использовании ключевого слова `With` необходимо включить символ продолжения строки (`_`) при указании квалификатора элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-219">However, you must include a line-continuation character (`_`) when you specify a member qualifier when you are using the `With` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-220">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-220">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#9](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#9)]

   <span data-ttu-id="6555a-221">Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства осей XML](../../../visual-basic/language-reference/xml-axis/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-221">For more information, see [XML Axis Properties](../../../visual-basic/language-reference/xml-axis/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-222">После знака "меньше" (<) или перед знаком "больше" (`>`) при указании атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-222">After a less-than sign (<) or before a greater-than sign (`>`) when you specify an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-223">Также после знака "больше" (`>`) при указании атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-223">Also after a greater-than sign (`>`) when you specify an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-224">Однако при указании атрибутов уровня сборки или уровня модуля необходимо включить символ продолжения строки (`_`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-224">However, you must include a line-continuation character (`_`) when you specify assembly-level or module-level attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-225">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-225">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#10](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#10)]

   <span data-ttu-id="6555a-226">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об атрибутах](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/attributes/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-226">For more information, see [Attributes overview](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/attributes/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-227">Операторы запроса Before и After (`Aggregate`, `Distinct`, `From`, `Group By`, `Group Join`, `Join`, `Let`, `Order By`, `Select`, `Skip`, `Skip While`, `Take`, `Take While`, `Where`и `In`).`Into``On``Ascending``Descending`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-227">Before and after query operators (`Aggregate`, `Distinct`, `From`, `Group By`, `Group Join`, `Join`, `Let`, `Order By`, `Select`, `Skip`, `Skip While`, `Take`, `Take While`, `Where`, `In`, `Into`, `On`, `Ascending`, and `Descending`).</span></span> <span data-ttu-id="6555a-228">Нельзя разбить строку между ключевыми словами операторов запроса, которые состоят из нескольких ключевых слов (`Order By`, `Group Join`, `Take While`и `Skip While`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-228">You cannot break a line between the keywords of query operators that are made up of multiple keywords (`Order By`, `Group Join`, `Take While`, and `Skip While`).</span></span> <span data-ttu-id="6555a-229">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-229">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#11](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#11)]

   <span data-ttu-id="6555a-230">Дополнительные сведения см. в разделе [запросы](../../../visual-basic/language-reference/queries/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-230">For more information, see [Queries](../../../visual-basic/language-reference/queries/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-231">После ключевого слова `In` в операторе `For Each`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-231">After the `In` keyword in a `For Each` statement.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-232">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-232">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#12](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#12)]

   <span data-ttu-id="6555a-233">Дополнительные сведения см. в разделе [For Each... Следующий оператор](../../../visual-basic/language-reference/statements/for-each-next-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-233">For more information, see [For Each...Next Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/for-each-next-statement.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6555a-234">После ключевого слова `From` в инициализаторе коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-234">After the `From` keyword in a collection initializer.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-235">Пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-235">For example:</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrLineContinuation#13](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/vbvbalrlinecontinuation/vb/module1.vb#13)]

   <span data-ttu-id="6555a-236">Дополнительные сведения см. в разделе [Инициализаторы коллекций](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/collection-initializers/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-236">For more information, see [Collection Initializers](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/collection-initializers/index.md).</span></span>

## <a name="adding-comments"></a><span data-ttu-id="6555a-237">Добавление комментариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-237">Adding comments</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-238">Исходный код не всегда говорят сами за себя, даже программисту, который написал его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-238">Source code is not always self-explanatory, even to the programmer who wrote it.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-239">Для облегчения документирования кода большинство программистов используют внедренные комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-239">To help document their code, therefore, most programmers make liberal use of embedded comments.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-240">Комментарии в коде могут объяснить процедуру или конкретную инструкцию, которая может быть прочитана или обработана другим пользователем позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-240">Comments in code can explain a procedure or a particular instruction to anyone reading or working with it later.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-241">Visual Basic игнорирует комментарии во время компиляции и не влияет на скомпилированный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-241">Visual Basic ignores comments during compilation, and they do not affect the compiled code.</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-242">Строки комментариев начинаются с апострофа (`'`) или `REM` за которым следует пробел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-242">Comment lines begin with an apostrophe (`'`) or `REM` followed by a space.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-243">Их можно добавлять в любом месте кода, за исключением строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-243">They can be added anywhere in code, except within a string.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-244">Чтобы добавить комментарий к оператору, вставьте апостроф или `REM` после оператора, за которым следует комментарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-244">To append a comment to a statement, insert an apostrophe or `REM` after the statement, followed by the comment.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-245">Комментарии также можно найти в отдельной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-245">Comments can also go on their own separate line.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-246">В следующем примере демонстрируются эти возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-246">The following example demonstrates these possibilities.</span></span>

[!code-vb[VbVbalrStatements#72](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStatements/VB/Class1.vb#72)]

## <a name="checking-compilation-errors"></a><span data-ttu-id="6555a-247">Проверка ошибок компиляции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-247">Checking compilation errors</span></span>

<span data-ttu-id="6555a-248">Если после ввода строки кода линия отображается волнистой синей линией (также может появиться сообщение об ошибке), в инструкции присутствует синтаксическая ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-248">If, after you type a line of code, the line is displayed with a wavy blue underline (an error message may appear as well), there is a syntax error in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-249">Необходимо выяснить, что именно не так с оператором (просмотрев список задач, или навести указатель мыши на ошибку с помощью указателя и прочитать сообщение об ошибке) и исправить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-249">You must find out what is wrong with the statement (by looking in the task list, or hovering over the error with the mouse pointer and reading the error message) and correct it.</span></span> <span data-ttu-id="6555a-250">До тех пор, пока в коде не будут исправлены все синтаксические ошибки, программа не сможет правильно выполнить компиляцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-250">Until you have fixed all syntax errors in your code, your program will fail to compile correctly.</span></span>

## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="6555a-251">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-251">Related sections</span></span>

|<span data-ttu-id="6555a-252">Термин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-252">Term</span></span>|<span data-ttu-id="6555a-253">Определение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-253">Definition</span></span>|
|---|---|
|[<span data-ttu-id="6555a-254">Операторы присваивания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-254">Assignment Operators</span></span>](../../../visual-basic/language-reference/operators/assignment-operators.md)|<span data-ttu-id="6555a-255">Ссылки на страницы справочника по языку, охватывающие операторы назначения, такие как `=`, `*=`и `&=`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-255">Provides links to language reference pages covering assignment operators such as `=`, `*=`, and `&=`.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="6555a-256">Операторы и выражения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-256">Operators and Expressions</span></span>](./operators-and-expressions/index.md)|<span data-ttu-id="6555a-257">Показывает, как объединить элементы с операторами для получения новых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-257">Shows how to combine elements with operators to yield new values.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="6555a-258">Практическое руководство. Разбиение и объединение инструкций в коде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-258">How to: Break and Combine Statements in Code</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-break-and-combine-statements-in-code.md)|<span data-ttu-id="6555a-259">Показывает, как разбить один оператор на несколько строк и поместить несколько инструкций в одну строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-259">Shows how to break a single statement into multiple lines and how to place multiple statements on the same line.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="6555a-260">Практическое руководство. Операторы меток</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-260">How to: Label Statements</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-label-statements.md)|<span data-ttu-id="6555a-261">Показывает, как пометить строку кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6555a-261">Shows how to label a line of code.</span></span>|
