---
title: "Отслеживание ресурсов домена приложения"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- monitoring managed memory use by application domain
- application domains, memory use
- memory use, monitoring
- application domains, resource monitoring
ms.assetid: 318bedf8-7f35-4f00-b34a-2b7b8e3fa315
caps.latest.revision: "8"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 62a514f94857044af5020d36a1cfd6ce06741ac7
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="application-domain-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="6e394-102">Отслеживание ресурсов домена приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-102">Application Domain Resource Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="6e394-103">Домен отслеживания ресурсов приложения (ARM) позволяет узлам отслеживать использование ресурсов ЦП и памяти доменом приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-103">Application domain resource monitoring (ARM) enables hosts to monitor CPU and memory usage by application domain.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-104">Это полезно для узлов, например ASP.NET, использующие нескольких доменов приложений в процессе длительное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-104">This is useful for hosts such as ASP.NET that use many application domains in a long-running process.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-105">Узел можно выгрузить домен приложения, который отрицательно влияет на производительность всего процесса, но только если оно может определить проблемное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-105">The host can unload the application domain of an application that is adversely affecting the performance of the entire process, but only if it can identify the problematic application.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-106">ARM предоставляет сведения, которые можно использовать для помощи в принятии таких решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-106">ARM provides information that can be used to assist in making such decisions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e394-107">Например услуги размещения может иметь несколько приложений, выполняемых на сервере ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-107">For example, a hosting service might have many applications running on an ASP.NET server.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-108">Если одно приложение в процессе начинает потреблять слишком много памяти или слишком много процессорного времени, службы размещения позволяют ARM определить домен приложения, который вызывает проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-108">If one application in the process begins consuming too much memory or too much processor time, the hosting service can use ARM to identify the application domain that is causing the problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e394-109">ARM очень достаточно прост для использования в работающих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-109">ARM is sufficiently lightweight to use in live applications.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-110">Информацию можно получить с помощью трассировки событий для Windows (ETW) или напрямую с помощью управляемых и неуправляемых интерфейсов API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-110">You can access the information by using event tracing for Windows (ETW) or directly through managed or native APIs.</span></span>  
  
## <a name="enabling-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="6e394-111">Включение отслеживания ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-111">Enabling Resource Monitoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e394-112">ARM можно включить четырьмя способами: путем указания файла конфигурации при запуске общеязыковой среды выполнения (CLR), с помощью неуправляемого интерфейса API размещения, с помощью управляемого кода или путем прослушивания события трассировки событий Windows ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-112">ARM can be enabled in four ways: by supplying a configuration file when the common language runtime (CLR) is started, by using an unmanaged hosting API, by using managed code, or by listening to ARM ETW events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e394-113">Сразу после включения ARM начинает сбор данных для всех доменов приложений в процессе. Если домен приложения был создан до включения ARM, накопление данных начинается после включения ARM, а не при создании домена приложения. После включения ARM отключить нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-113">As soon as ARM is enabled, it begins collecting data on all application domains in the process.If an application domain was created before ARM is enabled, cumulative data starts when ARM is enabled, not when the application domain was created.Once it is enabled, ARM cannot be disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e394-114">Можно включить ARM при запуске среды CLR, добавив [ \<appDomainResourceMonitoring >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) элемент в файл конфигурации и параметр `enabled` атрибут `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-114">You can enable ARM at CLR startup by adding the [\<appDomainResourceMonitoring>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) element to the configuration file, and setting the `enabled` attribute to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-115">Значение `false` (по умолчанию) означает только, что ARM не включается при запуске, можно сделать это позже с помощью одного из других механизмов активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-115">A value of `false` (the default) means only that ARM is not enabled at startup; you can activate it later by using one of the other activation mechanisms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e394-116">Узел можно включить ARM, запрашивая [ICLRAppDomainResourceMonitor](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md) размещение интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-116">The host can enable ARM by requesting the [ICLRAppDomainResourceMonitor](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md) hosting interface.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-117">После успешного получения этого интерфейса ARM включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-117">Once this interface is successfully obtained, ARM is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e394-118">Управляемый код можно включить ARM путем задания статического (`Shared` в Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> свойства `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-118">Managed code can enable ARM by setting the static (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-119">Как только это свойство задано, включения ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-119">As soon as the property is set, ARM is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e394-120">Можно включить ARM после запуска, прослушивание событий трассировки событий Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-120">You can enable ARM after startup by listening to ETW events.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-121">ARM включается и начинает создавать события для всех доменов приложений, при включении общего поставщика `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` с помощью `AppDomainResourceManagementKeyword` ключевое слово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-121">ARM is enabled and begins raising events for all application domains when you enable the public provider `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` by using the `AppDomainResourceManagementKeyword` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-122">Чтобы связать данные с потоками и доменами приложений, необходимо также включить `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` поставщика с `ThreadingKeyword` ключевое слово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-122">To correlate data with application domains and threads, you must also enable the `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` provider with the `ThreadingKeyword` keyword.</span></span>  
  
## <a name="using-arm"></a><span data-ttu-id="6e394-123">Использование ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-123">Using ARM</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e394-124">ARM предоставляет полное время процессора, используемый для домена приложения и три вида данных об использовании памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-124">ARM provides the total processor time that is used by an application domain and three kinds of information about memory use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e394-125">**Общее время процессора для домена приложения, в секундах**: рассчитывается путем сложения времен потоков данным операционной системы для всех потоков, выполнявшихся в домене приложения во время существования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-125">**Total processor time for an application domain, in seconds**: This is calculated by adding up the thread times reported by the operating system for all threads that spent time executing in the application domain during its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-126">Заблокированные или находится в спящем режиме потоки не используют время процессора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-126">Blocked or sleeping threads do not use processor time.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-127">Если поток выполняет вызов в машинном коде, время, затрачиваемое потока в машинном коде включается в число для домена приложения, где был выполнен вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-127">When a thread calls into native code, the time that the thread spends in native code is included in the count for the application domain where the call was made.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-128">Управляемый интерфейс API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType> свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-128">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-129">API размещения: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentCpuTime](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-129">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentCpuTime](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md) method.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-130">События трассировки событий Windows: `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter`, и `ThreadTerminated` события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-130">ETW events: `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter`, and `ThreadTerminated` events.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-131">Сведения о поставщиках и ключевые слова, в разделе «Ресурса события мониторинга домена приложения» в [события трассировки событий Windows среды CLR](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-131">For information about providers and keywords, see "AppDomain Resource Monitoring Events" in [CLR ETW Events](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e394-132">**Общее число управляемых выделений, сделанных домен приложения во время существования, в байтах**: общие выделения не всегда отражают использование памяти доменом приложения, так как распределенные объекты могут быть короткоживущими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-132">**Total managed allocations made by an application domain during its lifetime, in bytes**: Total allocations do not always reflect memory use by an application domain, because the allocated objects might be short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-133">Тем не менее если приложение выделяет и освобождает большое количество объектов, стоимость распределений может быть значительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-133">However, if an application allocates and frees huge numbers of objects, the cost of the allocations could be significant.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-134">Управляемый интерфейс API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-134">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-135">API размещения: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentAllocated](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-135">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentAllocated](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md) method.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-136">События трассировки событий Windows: `AppDomainMemAllocated` событий, `Allocated` поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-136">ETW events: `AppDomainMemAllocated` event, `Allocated` field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e394-137">**Управляемая память, в байтах, на который ссылается домен приложения и, оставшихся после последней полной блокирующей коллекции**: это число является точным только после полной блокирующей сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-137">**Managed memory, in bytes, that is referenced by an application domain and that survived the most recent full, blocking collection**: This number is accurate only after a full, blocking collection.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-138">(Это отличается от параллельных сборок мусора, которые в фоновом режиме и не блокирует работу приложения.) Например <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> перегрузка метода вызывает полной блокирующей сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-138">(This is in contrast to concurrent collections, which occur in the background and do not block the application.) For example, the <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> method overload causes a full, blocking collection.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-139">Управляемый интерфейс API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-139">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-140">API размещения: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) метода `pAppDomainBytesSurvived` параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-140">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pAppDomainBytesSurvived` parameter.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-141">События трассировки событий Windows: `AppDomainMemSurvived` событий, `Survived` поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-141">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `Survived` field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6e394-142">**Общее число управляемой памяти, в байтах, на который ссылается процесс и, оставшихся после последней полной блокирующей коллекции**: с этим числом можно сравнить память, сохранившуюся для отдельных доменов приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-142">**Total managed memory, in bytes, that is referenced by the process and that survived the most recent full, blocking collection**: The survived memory for individual application domains can be compared to this number.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-143">Управляемый интерфейс API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-143">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-144">API размещения: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) метода `pTotalBytesSurvived` параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-144">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pTotalBytesSurvived` parameter.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e394-145">События трассировки событий Windows: `AppDomainMemSurvived` событий, `ProcessSurvived` поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-145">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `ProcessSurvived` field.</span></span>  
  
### <a name="determining-when-a-full-blocking-collection-occurs"></a><span data-ttu-id="6e394-146">Определение момента выполнения полной, блокирующей сборки мусора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-146">Determining When a Full, Blocking Collection Occurs</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e394-147">Чтобы определить, когда точны счетчиков памяти, необходимо знать, когда просто произошла полную блокирующую сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-147">To determine when counts of survived memory are accurate, you need to know when a full, blocking collection has just occurred.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-148">Для этого метод зависит от API-интерфейса можно использовать для получения статистики ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-148">The method for doing this depends on the API you use to examine ARM statistics.</span></span>  
  
#### <a name="managed-api"></a><span data-ttu-id="6e394-149">Управляемый API-Интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-149">Managed API</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e394-150">Если вы используете свойства <xref:System.AppDomain> , можно использовать <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> метода для регистрации для получения уведомлений о полная сборка мусора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-150">If you use the properties of the <xref:System.AppDomain> class, you can use the <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> method to register for notification of full collections.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-151">Пороговое значение, используемого не имеет значения, так как ожидается завершение сборки мусора, а не подход коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-151">The threshold you use is not important, because you are waiting for the completion of a collection rather than the approach of a collection.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-152">Затем можно вызвать <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType> метод, который блокируется до завершения полной сборки мусора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-152">You can then call the <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType> method, which blocks until a full collection has completed.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-153">Можно создать поток, который вызывает метод в цикле и выполняющий весь необходимый анализ всякий раз, когда метод возвращает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-153">You can create a thread that calls the method in a loop and does any necessary analysis whenever the method returns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e394-154">Кроме того, можно вызвать метод <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> метод периодически для просмотра, если увеличилось количество поколения 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-154">Alternatively, you can call the <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> method periodically to see if the count of generation 2 collections has increased.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-155">В зависимости от частоты опроса этот метод может не отображают точное вхождения полной сборки мусора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-155">Depending on the polling frequency, this technique might not provide as accurate an indication of the occurrence of a full collection.</span></span>  
  
#### <a name="hosting-api"></a><span data-ttu-id="6e394-156">API размещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-156">Hosting API</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e394-157">При использовании неуправляемого API размещения ведущее приложение должно передать среде CLR реализация [IHostGCManager](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md) интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-157">If you use the unmanaged hosting API, your host must pass the CLR an implementation of the [IHostGCManager](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-158">Среда CLR вызывает [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) метод, когда он возобновляет выполнение потоков, которые были приостановлены, пока идет коллекцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-158">The CLR calls the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method when it resumes execution of threads that have been suspended while a collection occurs.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-159">Среда CLR передает поколение выполненной сборки мусора как параметр метода, поэтому узла можно определить, была ли коллекция полной или частичной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-159">The CLR passes the generation of the completed collection as a parameter of the method, so the host can determine whether the collection was full or partial.</span></span> <span data-ttu-id="6e394-160">Реализация [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) метода можно запросить память, сохранившуюся, чтобы гарантировать получение счетчиков сразу же после их обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-160">Your implementation of the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method can query for survived memory, to ensure that the counts are retrieved as soon as they are updated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6e394-161">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-161">See Also</span></span>  
 <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType>  
 [<span data-ttu-id="6e394-162">ICLRAppDomainResourceMonitor-интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-162">ICLRAppDomainResourceMonitor Interface</span></span>](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md)  
 [<span data-ttu-id="6e394-163">\<appDomainResourceMonitoring></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-163">\<appDomainResourceMonitoring></span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md)  
 [<span data-ttu-id="6e394-164">События трассировки событий Windows в среде CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e394-164">CLR ETW Events</span></span>](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md)
