---
title: "Базовые операции со строками"
description: "Базовые операции со строками"
keywords: .NET, .NET Core
author: stevehoag
manager: wpickett
ms.date: 07/26/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.technology: .net-core-technologies
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 9658098d-de60-4868-ba5b-0c278748a90f
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fb00da6505c9edb6a49d2003ae9bcb8e74c11d6c
ms.openlocfilehash: 23c32ef572086aa3bf5dd809a68c95197bd389e5

---

# <a name="basic-string-operations"></a>Базовые операции со строками

Многие приложения взаимодействуют с пользователями, формируя сообщения, основанные на данных, введенных пользователями. Например, веб-узлы зачастую приветствуют вошедших пользователей персональным приветствием, содержащим его имя. Ряд методов в классах [System.String](xref:System.String) и [System.Text.StringBuilder](xref:System.Text.StringBuilder) позволяет динамически создавать настраиваемые строки для их последующего использования в пользовательском интерфейсе. С помощью этих методов также можно выполнять базовые операции со строками — например, создание новых строк из байтовых массивов, сравнение значений строк и изменение существующих строк.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

[Создание новых строк](creating-new.md) — основные способы преобразования объектов в строки и комбинирования строк.

[Сокращение и удаление знаков](trimming.md) — способы сокращения строк и удаления знаков из строки. 

[Заполнение строк](padding.md) — вставка знаков или пробелов в строку.

[Сравнение строк](comparing.md) — сравнение содержимого двух или более строк.

[Смена регистра](changing-case.md) — изменение регистра знаков в строке.

[Использование класса StringBuilder](stringbuilder.md) — создание и изменение динамических строковых объектов с помощью класса [StringBuilder](xref:System.Text.StringBuilder).

[Практическое руководство. Выполнение базовых операций со строками](basic-manipulations.md) — демонстрация основных операций со строками.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

[Преобразование типов](type-conversion.md) — описание порядка преобразования одного типа в другой.

[Типы форматирования](formatting-types.md) — описание форматирования строк с использованием описателей формата.





<!--HONumber=Nov16_HO1-->


