---
title: Проверка строк на соответствие формату электронной почты
ms.date: 12/10/2018
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- regular expressions, examples
- user input, examples
- Regex.IsMatch method
- regular expressions [.NET Framework], examples
- examples [Visual Basic], strings
- IsValidEmail
- validation, email strings
- input, checking
- strings [.NET Framework], examples [Visual Basic]
- email [.NET Framework], validating
- IsMatch method
ms.assetid: 7536af08-4e86-4953-98a1-a8298623df92
ms.openlocfilehash: c02fc215fa66951ae3333175191ab96a226a2afe
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "73197582"
---
# <a name="how-to-verify-that-strings-are-in-valid-email-format"></a>Проверка строк на соответствие формату электронной почты

В следующем примере регулярное выражение используется, чтобы проверить, имеет ли строка допустимый формат адреса электронной почты.

## <a name="example"></a>Пример

В примере определяется метод `IsValidEmail` , который возвращает значение `true` , если строка содержит допустимый адрес электронной почты, и значение `false` , если она его не содержит, но не выполняет никаких других действий.

Чтобы проверить, что адрес электронной почты допустим, метод `IsValidEmail` вызывает метод <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex.Replace%28System.String%2CSystem.String%2CSystem.Text.RegularExpressions.MatchEvaluator%29?displayProperty=nameWithType> с шаблоном регулярного выражения `(@)(.+)$` для выделения доменного имени из адреса электронной почты. Третий параметр — это делегат <xref:System.Text.RegularExpressions.MatchEvaluator> , представляющий метод, который обрабатывает и заменяет найденный текст. Шаблон регулярного выражения интерпретируется следующим образом.

|Шаблон|Описание|
|-------------|-----------------|
|`(@)`|Совпадение с символом @. Это первая группа записи.|
|`(.+)`|Совпадение с одним или несколькими вхождениями любого символа. Это вторая группа записи.|
|`$`|Совпадение должно заканчиваться в конце строки.|

Доменное имя вместе с символом @ передается методу `DomainMapper` , который использует класс <xref:System.Globalization.IdnMapping> для преобразования символов Юникода, находящихся вне диапазона символов US-ASCII, в формат Punycode. Метод также устанавливает флаг `invalid` в значение `True`, если метод <xref:System.Globalization.IdnMapping.GetAscii%2A?displayProperty=nameWithType> находит какие-либо недопустимые символы в доменном имени. Метод возвращает доменное имя в формате Punycode, которому предшествует символ @, методу `IsValidEmail` .

Метод `IsValidEmail` затем вызывает метод <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex.IsMatch%28System.String%2CSystem.String%29?displayProperty=nameWithType>, чтобы убедиться, что адрес соответствует шаблону регулярного выражения.

Обратите внимание, что метод `IsValidEmail` не выполняет аутентификацию для проверки действительности адреса электронной почты. Он просто проверяет, является ли его формат допустимым для адреса электронной почты. Кроме того, метод `IsValidEmail` не проверяет, является ли доменное имя верхнего уровня действительным доменным именем, присутствующим в [базе данных корневых зон IANA](https://www.iana.org/domains/root/db), что потребовало бы операции поиска. Вместо этого регулярное выражение просто проверяет, что доменное имя верхнего уровня состоит из алфавитно-цифровых символов ASCII в количестве от двух до двадцати четырех, при этом первый и последний символ — это буква или цифра, а остальные символы — это буква, цифра или дефис (-).

[!code-csharp[RegularExpressions.Examples.Email#7](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR/RegularExpressions.Examples.Email/cs/example4.cs#7)]
[!code-vb[RegularExpressions.Examples.Email#7](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR/RegularExpressions.Examples.Email/vb/example4.vb#7)]

Возможные интерпретации шаблона регулярного выражения ``^(?(")(".+?(?<!\\)"@)|(([0-9a-z]((\.(?!\.))|[-!#\$%&'\*\+/=\?\^`\{\}\|~\w])*)(?<=[0-9a-z])@))(?(\[)(\[(\d{1,3}\.){3}\d{1,3}\])|(([0-9a-z][-0-9a-z]*[0-9a-z]*\.)+[a-z0-9][\-a-z0-9]{0,22}[a-z0-9]))$`` в этом примере показаны в следующей легенде. Регулярное выражение компилируется с флагом <xref:System.Text.RegularExpressions.RegexOptions.IgnoreCase?displayProperty=nameWithType>.

Шаблон `^`: Соответствие должно обнаруживаться в начале строки.

Шаблон `(?(")`: Определение, является ли первый символ кавычкой. `(?(")` является началом конструкции изменения.

Шаблон `(?(")(".+?(?<!\\)"@)`: Если первый символ является кавычкой, совпадение с открывающей кавычкой, после которой следует как минимум одно вхождение любого символа с последующей закрывающей кавычкой. Последней закрывающей кавычки не должен предшествовать символ обратной косой черты (\\). `(?<!` — это начало утверждения отрицательного просмотра назад нулевой ширины. Строка должна заканчиваться знаком @.

Шаблон `|(([0-9a-z]`: Если первый символ не является кавычкой, имеется соответствие любой буквы с A до Z (при сравнении учитывается регистр) или любой цифре от 0 до 9.

Шаблон `(\.(?!\.))`: Если следующим символом является точка, имеется соответствие. Если этот символ не является точкой, выполняется поиск вперед к следующему символу и продолжается поиск соответствия. `(?!\.)` является утверждением отрицательного поиска вперед нулевой ширины, предотвращающим отображение двух последовательных точек в локальной части адреса электронной почты.

Шаблон ``|[-!#\$%&'\*\+/=\?\^`\{\}\|~\w]``: Если следующий символ не является точкой, сопоставьте его с любым символом слова или одним из следующих символов: -!#$%&'\*+/=?^\`{}|~.

Шаблон ``((\.(?!\.))|[-!#\$%&'\*\+/=\?\^`\{\}\|~\w])*``: Соответствие шаблону изменения (точка, после которой следует символ, отличный от точки, или одна цифра) 0 или несколько раз.

Шаблон `@`: Совпадение с символом @.

Шаблон `(?<=[0-9a-z])`: Продолжение поиска соответствия, если символ, предшествующий символу @, является буквой от A до Z, от a до z или цифрой от 0 до 9. Этот шаблон определяет положительное утверждение просмотра назад нулевой ширины.

Шаблон `(?(\[)`: Проверка, является ли символ, следующий после символа @, открывающей круглой скобкой.

Шаблон `(\[(\d{1,3}\.){3}\d{1,3}\])`: Если этот символ является открывающей круглой скобкой, имеется соответствие открытой круглой скобки, после которой идет IP-адрес (четыре группы из одной-трех цифр, разделенные точкой) и закрывающая круглая скобка.

Шаблон `|(([0-9a-z][-0-9a-z]*[0-9a-z]*\.)+`: Если символ, следующий за @, не является открывающей круглой скобкой, совпадение с одним буквенно-цифровым символом со значением A–Z, a-z или 0–9, за которым следует ноль или несколько вхождений или дефиса, за которыми следует ноль или один буквенно-цифровой символ со значением A–Z, a-z или 0–9 с последующей точкой. Этот шаблон может повторяться один или больше раз и после него должно идти доменное имя верхнего уровня.

Шаблон `[a-z0-9][\-a-z0-9]{0,22}[a-z0-9]))`: Доменное имя должно начинаться с буквы или цифры (a-z, A-Z и 0-9) и заканчиваться на букву или цифру. В него также может входить от 0 до 22 ASCII-символов, которые могут быть буквами, цифрами или дефисом.

Шаблон `$`: Совпадение должно заканчиваться в конце строки.

## <a name="compile-the-code"></a>Компиляция кода

Методы `IsValidEmail` и `DomainMapper` можно включить в библиотеку служебных методов регулярных выражений или в класс приложения в качестве закрытых статических или экземплярных методов.

Вы также можете использовать метод <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex.CompileToAssembly%2A?displayProperty=nameWithType> , чтобы включить это регулярное выражение в библиотеку регулярных выражений.

Если они используются в библиотеке регулярных выражений, их можно вызывать с помощью кода, например, следующим образом:

[!code-csharp[RegularExpressions.Examples.Email#8](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR/RegularExpressions.Examples.Email/cs/example4.cs#8)]
[!code-vb[RegularExpressions.Examples.Email#8](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR/RegularExpressions.Examples.Email/vb/example4.vb#8)]

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Регулярные выражения в .NET Framework](../../../docs/standard/base-types/regular-expressions.md)
