---
title: "Анализ строк в .NET Framework | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "анализ строк, сведения об анализе строк"
  - "интерфейс IFormatProvider, анализ строк"
  - "базовые типы, разбор строк"
  - "Parse - метод"
  - "разбор строк"
ms.assetid: 5e758b41-db93-456b-8999-99b7304b090d
caps.latest.revision: 10
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 10
---
# Анализ строк в .NET Framework
Операция синтаксического разбора преобразует строку, представляющую базовый тип .NET Framework, в этот базовый тип.  Например, операция синтаксического разбора используется для преобразования строки в число с плавающей запятой или в значение даты и времени.  Метод, чаще всего используемый для выполнения операции синтаксического разбора, — метод `Parse`.  Поскольку синтаксический разбор — это операция, обратная форматированию \(которое подразумевает преобразование базового типа в строковое представление\), то применимы многие схожие правила и условия.  Подобно тому, как при форматировании используется объект, реализующий интерфейс <xref:System.IFormatProvider> для предоставления зависящей от языка и региональных параметров информации форматирования, точно так же и при синтаксическом разборе используется объект, реализующий интерфейс <xref:System.IFormatProvider>, чтобы определить, как интерпретировать строковое представление.  Для получения дополнительной информации см. [Типы форматирования](../../../docs/standard/base-types/formatting-types.md).  
  
## В этом подразделе  
 [Разбор числовых строк](../../../docs/standard/base-types/parsing-numeric.md)  
 Описывает преобразования строк в числовые типы .NET Framework.  
  
 [Разбор строк даты и времени](../../../docs/standard/base-types/parsing-datetime.md)  
 Описывает преобразования строк в типы **DateTime** .NET Framework.  
  
 [Разбор других строк](../../../docs/standard/base-types/parsing-other.md)  
 Описывает преобразования строк в типы **Char**, **Boolean** и **Enum**.  
  
## Связанные подразделы  
 [Типы форматирования](../../../docs/standard/base-types/formatting-types.md)  
 Рассматривает базовые понятия форматирования, такие как спецификаторы и поставщики формата.  
  
 [Преобразование типов в .NET Framework](../../../docs/standard/base-types/type-conversion.md)  
 Описывает возможные преобразования типов.  
  
 [Базовые типы](../../../docs/standard/base-types/index.md)  
 Описывает общие операции, которые можно выполнять с базовыми типами .NET Framework.