---
title: "Примеры регулярных выражений"
description: "Примеры регулярных выражений"
keywords: .NET, .NET Core
author: stevehoag
ms.author: shoag
ms.date: 07/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: dotnet-standard
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 232b9f8d-464b-4e40-98bb-d69c32059bc0
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fb00da6505c9edb6a49d2003ae9bcb8e74c11d6c
ms.openlocfilehash: c9330b76268fb09261e8125314d99a660c4f945a

---

# <a name="regular-expression-examples"></a>Примеры регулярных выражений

В этом разделе представлены примеры кодов, иллюстрирующих использование регулярных выражений в обычных приложениях.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

[Пример регулярного выражения. Поиск ссылок HREF](scanning.md) — пример поиска и печати всех значений href="…" и их позиций во входной строке.

[Пример регулярного выражения. Изменение форматов даты](changing-formats.md) — пример замены дат в формате мм/дд/гг на даты в формате дд-мм-гг.

[Практическое руководство. Извлечение протокола и номера порта из URL-адреса](extract-protocol.md) — пример извлечения протокола и номера порта из строки, содержащей URL-адрес. Например, для "http://www.contoso.com:8080/letters/readme.html" возвращается "http:8080".

[Практическое руководство. Исключение недопустимых символов из строки](strip-characters.md) — пример удаления недопустимых не буквенно-цифровых знаков из строки.

[Практическое руководство. Проверка строк на соответствие формату электронной почты](verify-format.md) — пример, который можно использовать для проверки допустимости строки адреса электронной почты.

[Регулярные выражения в .NET](regular-expressions.md) — общие сведения о регулярных выражениях в контексте языка программирования.

[Объектная модель регулярных выражений](object-model.md) — описание классов регулярных выражений, содержащихся в пространстве имен `System.Text.RegularExpression`, и примеры их использования.

[Подробные сведения о поведении регулярных выражений](regex-behavior.md) — сведения о возможностях и поведении регулярных выражений .NET.

[Элементы языка регулярных выражений. Краткий справочник](quick-ref.md) — сведения о наборе символов, операторов и конструкций, которые можно использовать для определения регулярных выражений.

## <a name="reference"></a>Ссылки

[System.Text.RegularExpressions](xref:System.Text.RegularExpressions) — справочные сведения о библиотеке классов для пространства имен `System.Text.RegularExpressions` в составе платформы .NET.



<!--HONumber=Nov16_HO3-->


