---
title: "Потокобезопасность в регулярных выражениях"
description: "Потокобезопасность в регулярных выражениях"
keywords: .NET, .NET Core
author: stevehoag
manager: wpickett
ms.date: 07/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.technology: .net-core-technologies
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: dc64b681-b3aa-4911-8e30-0764a8b6a852
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fb00da6505c9edb6a49d2003ae9bcb8e74c11d6c
ms.openlocfilehash: 6b410da1982519fd9ff137bd38f1d074ce08d39b

---

# <a name="thread-safety-in-regular-expressions"></a>Потокобезопасность в регулярных выражениях

Сам по себе класс [Regex](xref:System.Text.RegularExpressions.Regex) является потокобезопасным и неизменяемым (предназначенным только для чтения). Это означает, что объекты [Regex](xref:System.Text.RegularExpressions.Regex) могут создаваться в любом потоке и совместно использоваться несколькими потоками. Одни и те же методы могут вызываться из любого потока, никак не изменяя при этом глобальное состояние.

Однако объекты результатов ([Match](xref:System.Text.RegularExpressions.Match) и [MatchCollection)](xref:System.Text.RegularExpressions.MatchCollection), возвращаемые [Regex](xref:System.Text.RegularExpressions.Regex), следует использовать только в одном потоке. Несмотря на то, что по своей логике многие из этих объектов неизменяемы, их реализации способны задерживать вычисление некоторых результатов для повышения эффективности работы, поэтому в итоге вызывающим объектам приходится сериализовывать доступ к ним.

Если доступ к объектам результатов [Regex](xref:System.Text.RegularExpressions.Regex) необходимо предоставить нескольким потокам, то эти объекты можно преобразовать в потокобезопасные, вызвав их синхронизированные методы. Все классы регулярных выражений, за исключением перечислителей, являются потокобезопасными или же могут быть преобразованы в потокобезопасные объекты с помощью синхронизированных методов.

Перечислители являются единственным исключением. Вызовы, обращенные к перечислителям коллекций, в приложениях должны быть сериализованы. Правило заключается в том, что если существует возможность одновременной работы перечислителей из нескольких потоков с одной коллекцией, то их методы необходимо синхронизировать в корневом объекте коллекции, по которой проходит перечислитель.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Регулярные выражения .NET](regular-expressions.md)




<!--HONumber=Nov16_HO1-->


