---
title: "Расширенная обработка ошибок | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: ed54b687-78af-4eda-8507-9fd081bdea1a
caps.latest.revision: 21
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 21
---
# Расширенная обработка ошибок
В этом образце показана служба маршрутизации [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].  Служба маршрутизации \- это компонент [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], который упрощает включение маршрутизатора на основе содержимого в приложение.  В этом образце показано, как служба маршрутизации выполняет интеллектуальное восстановление работы после ошибок с использованием транзакций и более сложных понятий обмена сообщениями, таких как многоадресная передача.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере.  Перед продолжением проверьте следующий каталог \(по умолчанию\).  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Образцы Windows Communication Foundation \(WCF\) и Windows Workflow Foundation \(WF\) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780), чтобы загрузить все образцы [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)].  Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples\WCF\Basic\RoutingServices\AdvancedErrorHandling`  
  
## Подробные сведения об образце  
 В этом образце служба маршрутизации настраивается для считывания сообщения из очереди MSMQ и многоадресной передачи этого сообщения в два списка очередей.  Один список используется для очередей обслуживания, а другой \- для очередей журнала.  
  
 Поскольку по умолчанию привязка MSMQ, которая используется службой маршрутизации, поддерживает использование транзакций, служба маршрутизации проверяет, что сообщение входит в транзакцию и принято хотя бы одной очередью из каждого списка, а затем сообщает очереди входящих сообщений \(`InQ`\) об успешной маршрутизации сообщения.  Поэтому в случае, когда обе очереди службы обслуживания или обе очереди журнала становятся недоступны, служба маршрутизации сообщает, что не удалось выполнить маршрутизацию сообщения, и очередь входящих сообщений должна выполнить какое\-либо действие.  Это действие заключается в перемещении сообщения в системную очередь недоставленных сообщений.  
  
#### Использование этого образца  
  
1.  > [!IMPORTANT]
    >  Перед запуском этого образца установите очередь MSMQ.  Если очередь MSMQ не установлена, то при запуске образца возвращается сообщение исключения.  Инструкции по установке MSMQ см. в разделе [Установка очереди сообщений \(MSMQ\)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166437).  
  
     Откройте файл AdvancedErrorHandling.sln в среде [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)].  
  
2.  Нажмите клавишу **F5** или сочетание клавиш **CTRL\+SHIFT\+B** в среде [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../includes/vs-current-short-md.md)].  
  
    1.  Если приложение построено с помощью нажатия клавиш CTRL\+SHIFT\+B, его необходимо запустить из файла .\/RoutingService\/bin\/debug\/RoutingService.exe.  
  
3.  Чтобы запустить клиент, нажмите клавишу ВВОД в окне консоли.  
  
4.  В каждом случае клиент возвращает разную статистику об очередях.  
  
    1.  Далее представлены данные, возвращаемые для случая 1 \(без ошибок\).  
  
        ```Output  
  
                            Очередь входящих сообщений содержит 0 сообщений.  
  
        Основная очередь обслуживания содержит 1 сообщение.  
  
        Резервная очередь обслуживания содержит 0 сообщение.  
  
        Основная очередь журналов содержит 1 сообщение.  
  
        Резервная очередь журналов содержит 0 сообщений.  
  
        Чтобы продолжить, нажмите клавишу ВВОД  
  
        ```  
  
    2.  Далее представлены данные, возвращаемые для случая 3 \(ошибки в основной очереди и очереди журнала\).  
  
        ```Output  
  
        Очередь входящих сообщений содержит 0 сообщений.  
  
        Основная очередь обслуживания не существует.  
  
        Резервная очередь обслуживания содержит 1 сообщение.  
  
        Основная очередь журналов не существует.  
  
        Резервная очередь журналов содержит 1 сообщений.  
  
        Чтобы продолжить, нажмите клавишу ВВОД  
  
        ```  
  
    3.  Далее представлены данные, возвращаемые для случая 4 \(ошибки в основной очереди обслуживания, а также в основной и резервной очередях журнала\).  
  
        ```Output  
  
                            Очередь входящих сообщений содержит 0 сообщений.  
  
        Основная очередь обслуживания не существует.  
  
        Резервная очередь обслуживания содержит 0 сообщение.  
  
        Основная очередь журналов не существует.  
  
        Резервная очередь журнала не существует.  
  
        Системная очередь недоставленных сообщений содержит 1 сообщение.  
  
        Для выхода нажмите клавишу ВВОД.  
  
        ```  
  
    4.  Далее представлены данные, возвращаемые для случая 2 \(ошибка в основной очереди обслуживания\).  
  
        ```Output  
  
                            Очередь входящих сообщений содержит 0 сообщений.  
  
        Основная очередь обслуживания не существует.  
  
        Резервная очередь обслуживания содержит 1 сообщение.  
  
        Основная очередь журналов содержит 1 сообщение.  
  
        Резервная очередь журналов содержит 0 сообщений.  
  
        Чтобы продолжить, нажмите клавишу ВВОД  
  
        ```  
  
## Настраивается в коде или в файле App.config  
 В поставляемой конфигурации образца поведение маршрутизатора определяется в файле App.config.  Кроме того, можно изменить имя файла RoutingService\\App.config, чтобы он не распознавался, и изменить значение поля `configDriven` в файле RoutingService\\Program.cs на `false`, чтобы использовать конфигурацию, определенную в коде.  Поведение маршрутизатора будет одинаковым для обоих методов.  
  
### Сценарий  
 В этом образце показано, что служба маршрутизации обладает расширенными возможностями по обработки сообщений. В частности, поддерживаются транзакции и контекст получения. Эти возможности применяются для верной обработки ошибок.  
  
### Реальный сценарий  
 Компания Contoso планирует транзакционные операции получения сообщений в службе маршрутизации, чтобы обеспечить доставку данных во всех необходимые службы даже при возникновении ошибок.  Кроме того, требуется правильная автоматическая обработка ошибок и отправка предупреждения в случае, когда сообщение не удается доставить даже путем применения логики обработки ошибок.  Для этого в службе маршрутизации настраивается резервное переключение на специальные конечные точки, и служба маршрутизации обрабатывает ошибки. В этом процессе выполняется создание, завершение, откат и прерывание транзакций и контекстов получения по мере необходимости.  
  
## См. также  
 [Образцы размещения и сохраняемости фабрики приложений](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193961)