---
title: AspNetRouteIntegration
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0638ce0e-d053-47df-a447-688e447a03fb
ms.openlocfilehash: 8d9a0710e5106cbc3d02a06e81f4f8ed9ae3e03b
ms.sourcegitcommit: 3c1c3ba79895335ff3737934e39372555ca7d6d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/05/2018
ms.locfileid: "43788815"
---
# <a name="aspnetrouteintegration"></a><span data-ttu-id="36c07-102">AspNetRouteIntegration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-102">AspNetRouteIntegration</span></span>
<span data-ttu-id="36c07-103">Этот образец демонстрирует размещение службы REST Windows Communication Foundation (WCF) с помощью маршрутов ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-103">This sample demonstrates how to host a Windows Communication Foundation (WCF) REST service using ASP.NET routes.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-104">[Базовой службы ресурсов](../../../../docs/framework/wcf/samples/basic-resource-service.md) пример показывает резидентную версию этого сценария и рассматривается реализация службы в глубину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-104">The [Basic Resource Service](../../../../docs/framework/wcf/samples/basic-resource-service.md) sample shows a self-hosted version of this scenario and discusses the service implementation in depth.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-105">В этом разделе основное внимание уделено возможности интеграции с ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-105">This topic focuses on the ASP.NET integration feature.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-106">Дополнительные сведения о маршрутизации ASP.NET см. в разделе <xref:System.Web.Routing>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-106">For more information about ASP.NET Routing, see <xref:System.Web.Routing>.</span></span>  
  
## <a name="sample-details"></a><span data-ttu-id="36c07-107">Подробные сведения об образце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-107">Sample Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c07-108">Служба WCF предоставляет доступ к коллекции клиентов в виде ресурсов ориентированный/REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-108">The WCF service exposes a collection of customers in a resource-oriented/REST manner.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-109">Так же, как службы WCF на основе SOAP служба может размещаться в ASP.NET с помощью SVC-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-109">Just like a SOAP-based WCF service, the service can be hosted in ASP.NET using a .svc file.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-110">Однако зачастую это нежелательно для работы по HTTP, поскольку в этом случае для службы требуется указание SVC-файла в URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-110">However, this is often not preferred for HTTP scenarios because it requires having .svc in the URL for the service.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-111">Кроме того, в этом случае требуется развертывание SVC-файла вместе с библиотекой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-111">In addition, it requires deploying a .svc file along with the service library.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-112">Этих ограничений можно избежать, разместив службы с помощью маршрутов ASP.NET, как показано в данном образце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-112">These limitations can be avoided by hosting the service using ASP.NET routes, as is demonstrated in this sample.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c07-113">Этот образец размещает службы в ASP.NET путем добавления маршрута <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceRoute> в файл Global.asax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-113">The sample hosts the service in ASP.NET by adding a <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceRoute> in a Global.asax file.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-114">Маршрут <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceRoute> указывает тип службы (в этом случае «Service»), тип фабрики узла служб, который должен использоваться для службы (в этом случае <xref:System.ServiceModel.Activation.WebServiceHostFactory>) и базовый адрес HTTP для службы (в этом случае «~/Customers»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-114">The <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceRoute> specifies the type of the service (‘Service’ in this case), the type of the service host factory to use for the service (<xref:System.ServiceModel.Activation.WebServiceHostFactory> in this case) and the HTTP base address for the service (‘~/Customers’ in this case).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c07-115">Помимо этого, в образец включен файл Web.config, который добавляет модуль <xref:System.Web.Routing.UrlRoutingModule> (для включения маршрутов ASP.NET), а также конфигурацию для службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-115">In addition to this, the sample includes a Web.config that adds the <xref:System.Web.Routing.UrlRoutingModule> (to turn on ASP.NET routes) and includes the configuration for the service.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-116">В частности, конфигурации настраивает службу WCF, значение по умолчанию <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpEndpoint> с <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpEndpoint.HelpEnabled%2A> значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-116">In particular, the configuration configures the WCF service with a default <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpEndpoint> that has the <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpEndpoint.HelpEnabled%2A> setting to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-117">Таким образом, инфраструктура WCF создает автоматической страницу справки на основе HTML в `http://localhost/Customers/help` , предоставляющий сведения о построении HTTP, запросы к службе и как получить доступ к службе HTTP-ответа — например, пример клиента сведения представлены в XML и JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-117">As a result, the WCF infrastructure creates an automatic HTML based help page at `http://localhost/Customers/help` that provides information about how to construct HTTP requests to the service and how to access the service’s HTTP response – for instance, an example of how the customer details are represented in XML and JSON.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c07-118">Предоставление таким способом доступа к коллекции покупателей (и в целом к любому ресурсу) позволяет клиенту взаимодействовать со службой единым образом с помощью URI и команд HTTP `GET`, `PUT`, `DELETE` и `POST`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-118">Exposing the customer collection (and more generally, any resource) in this manner allows a client to interact with a service in a uniform way using URIs and HTTP `GET`, `PUT`, `DELETE` and `POST`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c07-119">В файле Program.cs из проекта «Клиент» показывается, как можно разработать клиент с помощью <xref:System.Net.HttpWebRequest>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-119">Program.cs in the Client project demonstrates how such a client can be authored using <xref:System.Net.HttpWebRequest>.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-120">Заметьте, что это лишь один из способов доступа к WCF-службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-120">Note that this is just one way to access a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-121">Можно также получить доступ к службе с помощью других классов .NET Framework, например фабрики каналов WCF и <xref:System.Net.WebClient>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-121">It is also possible to access the service using other .NET Framework classes like the WCF channel factory and <xref:System.Net.WebClient>.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-122">Другие примеры в пакете SDK (такие как [базовой службы HTTP](../../../../docs/framework/wcf/samples/basic-http-service.md) пример и [автоматический выбор формата](../../../../docs/framework/wcf/samples/automatic-format-selection.md) образец) показано, как использовать эти классы для взаимодействия со службой WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-122">Other samples in the SDK (such as the [Basic HTTP Service](../../../../docs/framework/wcf/samples/basic-http-service.md) sample and the [Automatic Format Selection](../../../../docs/framework/wcf/samples/automatic-format-selection.md) sample) show how to use these classes to communicate with a WCF service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c07-123">Этот образец состоит из трех проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-123">This sample consists of 3 projects:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c07-124">Служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-124">Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c07-125">Проект веб-приложения, в который включена служба WCF HTTP, размещенная в ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-125">A Web application project that includes a WCF HTTP service hosted in ASP.NET.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c07-126">"Клиент";</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-126">Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c07-127">Проект консольного приложения, вызывающий службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-127">A console application project that makes calls to the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36c07-128">Common</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-128">Common</span></span>  
 <span data-ttu-id="36c07-129">Общая библиотека, содержащая тип `Customer`, который используется клиентом и службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-129">A shared library that contains the `Customer` type used by the client and service.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-130">Во время выполнения клиентского консольного приложения клиент совершает запросы к службе и выводит в окно консоли нужные сведения из ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-130">As the client console application runs, the client makes requests to the service and writes the pertinent information from the responses to the console window.</span></span>  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a><span data-ttu-id="36c07-131">Использование этого образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-131">To use this sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="36c07-132">Откройте решение для образца ASP.NET Routes Integration в среде [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-132">Open the solution for the ASP.NET Routes Integration sample in [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="36c07-133">Чтобы построить решение, нажмите CTRL+SHIFT+B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-133">Press CTRL+SHIFT+B to build the solution.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="36c07-134">Если он еще не сделано, нажмите клавиши «CTRL + W, S» для открытия **обозревателе решений** окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-134">If it is not already open, press "CTRL+W, S" to open the **Solution Explorer** window.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="36c07-135">Из **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши **службы** проекта и поместите курсор над **Отладка** контекстного меню, чтобы **запуск Новый экземпляр** контекстное меню и выберите пункт **запустить новый экземпляр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-135">From the **Solution Explorer** windows, right-click the **Service** project and place the cursor over the **Debug** context menu option so that the **Start New Instance** context menu appears and select **Start New Instance**.</span></span>  <span data-ttu-id="36c07-136">Запускается сервер разработки ASP.NET, на котором размещается служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-136">This launches the ASP.NET development server, which hosts the service.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="36c07-137">Из **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши **клиента** проекта и поместите курсор над **Отладка** контекстного меню, чтобы **запуск нового Экземпляр** контекстное меню и выберите пункт **запустить новый экземпляр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-137">From the **Solution Explorer** windows, right-click the **Client** project and place the cursor over the **Debug** context menu option so that the **Start New Instance** context menu appears and select **Start New Instance**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="36c07-138">На клиенте открывается окно консоли с URI запущенной службы и URI HTML-страницы справки для запущенной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-138">The client console window appears and provides the URI of the running service and the URI of the HTML help page for the running service.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-139">HTML-страницу справки можно просмотреть в любой момент времени, введя URI этой страницы в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-139">At any point in time you can view the HTML help page by typing the URI of the help page in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-140">Во время работы образца клиент записывает состояние текущего действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-140">As the sample runs, the client writes the status of the current activity.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="36c07-141">Чтобы завершить клиентское консольное приложение, нажмите любую клавишу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-141">Press any key to terminate the client console application.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="36c07-142">Нажмите клавиши Shift + F5, чтобы прекратить отладку службы и в области уведомлений Windows щелкните правой кнопкой мыши значок сервера разработчика ASP.NET и выберите **остановить** в контекстном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-142">Press Shift+F5 to stop debugging the service and in the Windows Notification Area, right-click the ASP.NET development server icon and select **Stop** from the context menu.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="36c07-143">Образцы уже могут быть установлены на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-143">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-144">Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-144">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  <span data-ttu-id="36c07-145">Если этот каталог не существует, перейдите к [Windows Communication Foundation (WCF) и образцы Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) для загрузки всех Windows Communication Foundation (WCF) и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-145">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) to download all Windows Communication Foundation (WCF) and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="36c07-146">Этот образец расположен в следующем каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-146">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Basic\Web\AspNetRouteIntegration`  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36c07-147">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c07-147">See Also</span></span>
