---
title: "Автоматический выбор формата"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: dab51e56-8517-4a6a-bb54-b55b15ab37bb
caps.latest.revision: "8"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: da09df968bffee9a07f1c03d5b771271a9d44129
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="automatic-format-selection"></a><span data-ttu-id="e5424-102">Автоматический выбор формата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-102">Automatic Format Selection</span></span>
<span data-ttu-id="e5424-103">Данный образец демонстрирует включение автоматического выбора формата (XML или JSON) при использовании программной модели [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] REST, а также явное задание формата в коде операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-103">This sample demonstrates how to enable automatic format selection (XML or JSON) with the [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] REST programming model, as well as how to explicitly set the format in the operation code.</span></span>  
  
## <a name="sample-details"></a><span data-ttu-id="e5424-104">Подробные сведения об образце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-104">Sample Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5424-105">Образец состоит из службы, а также клиентского кода, производящего запросы к этой службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-105">The sample consists of a service along with client code that makes requests to the service.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-106">Служба поддерживает единственную операцию HTTP `GET` (`EchoWithGet`) и единственную операцию HTTP `POST` (`EchoWithPost`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-106">The service supports a single HTTP `GET` operation (`EchoWithGet`) and a single HTTP `POST` operation (`EchoWithPost`).</span></span> <span data-ttu-id="e5424-107">Обе операции ожидают на входе строку и возвращают в ответе эту же строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-107">Both operations expect a string and then return the string in the response.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-108">В случае операции `GET` строка предоставляется в виде параметра строки запроса URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-108">With the `GET` operation, the string is provided in a URI query-string parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-109">В случае операции `POST` строка предоставляется в тексте запроса, сериализованного в XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-109">With the `POST` operation, the string is provided in the body of the request, serialized in XML.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-110">Служба может возвращать ответы в формате XML или JSON, используя новую возможность автоматического выбора формата или старую возможность принудительного выбора формата [!INCLUDE[netfx40_long](../../../../includes/netfx40-long-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-110">The service is able to return responses in either XML or JSON, utilizing the new automatic format selection and imperative format selection features in [!INCLUDE[netfx40_long](../../../../includes/netfx40-long-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5424-111">В данном образце включение автоматического выбора формата осуществляется с помощью файла App.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-111">In the sample, automatic format selection is enabled using the App.config file.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-112">Атрибуту `automaticFormatSelectionEnabled` конечной точки HTTP по умолчанию задано значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-112">On the default Web HTTP endpoint, the `automaticFormatSelectionEnabled` attribute has been given a value of `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-113">Если автоматический выбор формата включен, то инфраструктура [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] выбирает наиболее подходящий формат ответа (XML или JSON) на основе заголовков запроса HTTP Accept или Content-Type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-113">With automatic format selection enabled, the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] infrastructure selects the most appropriate response format (XML or JSON) given the HTTP Accept or Content-Type headers of the request.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-114">Для использования этой новой возможности разработчику не требуется предоставлять дополнительный программный код или параметры конфигурации. Необходимо лишь задать атрибуту `automaticFormatSelectionEnabled` значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-114">The developer is not required to provide any additional code or configuration other than setting the `automaticFormatSelectionEnabled` attribute to `true` to use this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-115">В коде клиента в файле Program.cs запросы отправляются как `GET` и `POST` операции службы с заголовком HTTP Accept, указан как «application/xml» или «application/json», а служба возвращает ответ в том, что соответствующий формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-115">In the client code in Program.cs, requests are sent to both the `GET` and `POST` operations of the service with the HTTP Accept header specified as either "application/xml" or "application/json" and the service returns a response in that respective format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5424-116">Также в операции `GET` можно использовать принудительный выбор формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-116">Also in the `GET` operation, imperative format selection is used.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-117">Операция `GET` проверяет наличие необязательного параметра строки запроса `format`, и если он найден, задает формат ответа в свойстве <xref:System.ServiceModel.Web.WebOperationContext.OutgoingResponse%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-117">The `GET` operation checks for an optional `format` query-string parameter and if present, sets the response format on the <xref:System.ServiceModel.Web.WebOperationContext.OutgoingResponse%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-118">Принудительное задание формата ответа в этом случае переопределяет автоматический выбор формата, производимый инфраструктурой [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-118">Imperatively setting the response format in this way overrides the automatic format selection done by the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] infrastructure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5424-119">Образец состоит из резидентной службы и клиента, который работает в консольном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-119">The sample consists of a self-hosted service and a client that runs within a console application.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-120">Во время выполнения консольного приложения клиент совершает запросы к службе и выводит в окно консоли нужные сведения из ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-120">As the console application runs, the client makes requests to the service and writes the pertinent information from the responses to the console window.</span></span>  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a><span data-ttu-id="e5424-121">Использование этого образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-121">To use this sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e5424-122">Откройте решение образца «Automatic Format Selection».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-122">Open the solution for the Automatic Format Selection Sample.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-123">Для успешного выполнения образца среду [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)] необходимо запускать от имени администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-123">When launching [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)], you must run as an administrator for the sample to execute successfully.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-124">Для этого щелкните правой кнопкой мыши [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)] значок и выберите **Запуск от имени администратора** в контекстном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-124">Do this by right-clicking the [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)] icon and select **Run as Administrator** from the context menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e5424-125">Нажмите сочетание клавиш CTRL+SHIFT+B для построения решения, затем сочетание клавиш Ctrl+F5 для запуска консольного приложения проекта AutomaticFormatSelection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-125">Press CTRL+SHIFT+B to build the solution and then press Ctrl+F5 to run the console application AutomaticFormatSelection project.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-126">Открывается окно консоли с URI запущенной службы и URI HTML-страницы справки для запущенной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-126">The console window appears and provides the URI of the running service and the URI of the HTML help page for the running service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e5424-127">Во время выполнения образца клиент отправляет запросы к службе и выводит ответы в окно консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-127">As the sample runs, the client sends requests to the service and writes the responses to the console window.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-128">Обратите внимание на различные форматы ответов: XML и JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-128">Notice the different formats of the responses in XML and JSON.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e5424-129">Чтобы завершить образец, нажмите любую клавишу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-129">Press any key to terminate the sample.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="e5424-130">Образцы уже могут быть установлены на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-130">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-131">Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-131">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  <span data-ttu-id="e5424-132">Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Примеры Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) , чтобы скачать все примеры [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-132">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) to download all [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="e5424-133">Этот образец расположен в следующем каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-133">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Basic\Web\AutomaticFormatSelection`  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e5424-134">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5424-134">See Also</span></span>
