---
title: Базовая служба HTTP
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 27048b43-8a54-4f2a-9952-594bbfab10ad
ms.openlocfilehash: 247fedac339ebb22a6ef3b3e84f557451ecaaf1a
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59773354"
---
# <a name="basic-http-service"></a><span data-ttu-id="f13e9-102">Базовая служба HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-102">Basic HTTP Service</span></span>
<span data-ttu-id="f13e9-103">Этот образец демонстрирует реализацию службы на базе HTTP, основанные на RPC - часто называют «POX» (Plain Old XML) службы — с помощью модели программирования REST Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-103">This sample demonstrates how to implement an HTTP-based, RPC-based service - popularly referred to as "POX" (Plain Old XML) service – using the Windows Communication Foundation (WCF) REST Programming model.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-104">Этот образец состоит из двух компонентов: резидентной службы WCF HTTP (Service.cs) и консольного приложения (Program.cs), создает службу и выполняющего вызовы к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-104">This sample consists of two components: a self-hosted WCF HTTP service (Service.cs) and a console application (Program.cs) that creates the service and makes calls to it.</span></span>  
  
## <a name="sample-details"></a><span data-ttu-id="f13e9-105">Подробные сведения об образце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-105">Sample Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="f13e9-106">Служба WCF предоставляет 2 операции `EchoWithGet` и `EchoWithPost`, который возвращает строку, которая была передана в качестве входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-106">The WCF service exposes 2 operations, `EchoWithGet` and `EchoWithPost`, which returns the string that was passed as input.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f13e9-107">К операции `EchoWithGet` добавляется заметка <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute>, указывающим на обработку операцией HTTP-запросов `GET`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-107">The `EchoWithGet` operation is annotated with <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute>, which indicates that the operation processes HTTP `GET` requests.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-108">Поскольку <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> не указывает явно <xref:System.UriTemplate>, оператор ожидает передачи входной строки с помощью параметра строки запроса с именем `s`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-108">Because the <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> does not explicitly specify a <xref:System.UriTemplate>, the operation expects the input string to be passed in using a query string parameter with name `s`.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-109">Обратите внимание, что формат URI, ожидаемого службой, может быть изменен с помощью свойства <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute.UriTemplate%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-109">Note that the format of the URI that the service expects can be customized using the <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute.UriTemplate%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f13e9-110">К операции `EchoWithPost` добавляется заметка <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute>, указывающая на то, что это не является операцией `GET` (имеющей побочные эффекты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-110">The `EchoWithPost` operation is annotated with <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute>, which indicates it is not a `GET` operation (it has side effects).</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-111">Поскольку <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute> не указывает явно `Method`, операция обрабатывает HTTP-запросы `POST`, содержащие строку в тексте запроса (например, в формате XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-111">Because the <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute> does not explicitly specify a `Method`, the operation processes HTTP `POST` requests that have the string in the request body (in the XML format, for instance).</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-112">Обратите внимание, что метод HTTP и формат URI запроса можно изменить с помощью свойств <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute.Method%2A> и <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute.UriTemplate> соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-112">Note that the HTTP method and the format of the URI for the request can be customized using the <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute.Method%2A> and <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute.UriTemplate> properties respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f13e9-113">Файл App.config настраивает для службы WCF конечную точку по умолчанию <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpEndpoint>, для свойства которого <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpEndpoint.HelpEnabled%2A> задано значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-113">The App.config file configures the WCF service with a default <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpEndpoint> that has the <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpEndpoint.HelpEnabled%2A> property set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-114">Таким образом, инфраструктура WCF создает автоматической страницу справки на основе HTML в `http://localhost:8000/Customers/help` , предоставляющий сведения о способах создания HTTP-запросов к службе и как использовать службы HTTP-ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-114">As a result, the WCF infrastructure creates an automatic HTML based help page at `http://localhost:8000/Customers/help` that provides information about how to construct HTTP requests to the service and how to consume the service’s HTTP response.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f13e9-115">Файле Program.cs показывается, как можно использовать фабрику каналов WCF для вызова службы и обработки ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-115">Program.cs demonstrates how a WCF channel factory can be used to make calls to the service and process responses.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-116">Заметьте, что это лишь один из способов доступа к WCF-службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-116">Note that this is just one way to access a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-117">Также возможен доступ к службе с помощью других классов .NET Framework, например <xref:System.Net.HttpWebRequest> и <xref:System.Net.WebClient>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-117">It is also possible to access the service using other .NET Framework classes like <xref:System.Net.HttpWebRequest> and <xref:System.Net.WebClient>.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f13e9-118">Образец состоит из резидентной службы и клиента, которые работают в консольном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-118">The sample consists a self-hosted service and a client that both run within a console application.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-119">Во время выполнения консольного приложения клиент совершает запросы к службе и выводит в окно консоли нужные сведения из ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-119">As the console application runs, the client makes requests to the service and writes the pertinent information from the responses to the console window.</span></span>  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a><span data-ttu-id="f13e9-120">Использование этого образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-120">To use this sample</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="f13e9-121">Откройте решение в образце базовой службы Http.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-121">Open the solution for the Basic Http Service Sample.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-122">При запуске Visual Studio 2012, необходимо запустить с правами администратора для образца для успешного выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-122">When launching Visual Studio 2012, you must run as an administrator for the sample to execute successfully.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-123">Это можно сделать, щелкнув правой кнопкой мыши значок Visual Studio 2012 и выбрав **Запуск от имени администратора** в контекстном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-123">Do this by right-clicking the Visual Studio 2012 icon and selecting **Run as Administrator** from the context menu.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="f13e9-124">Нажмите сочетание клавиш CTRL+SHIFT+B, чтобы построить решение, а затем сочетание клавиш Ctrl+F5 для запуска консольного приложения без отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-124">Press CTRL+SHIFT+B to build the solution and then press Ctrl+F5 to run the console application without debugging.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-125">Открывается окно консоли с URI запущенной службы и URI HTML-страницы справки для запущенной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-125">The console window appears and provides the URI of the running service and the URI of the HTML help page for the running service.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-126">HTML-страницу справки можно просмотреть в любой момент времени, введя URI этой страницы в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-126">At any point in time you can view the HTML help page by typing the URI of the help page in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-127">Во время работы образца клиент записывает состояние текущего действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-127">As the sample runs, the client writes the status of the current activity.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="f13e9-128">Чтобы завершить образец, нажмите любую клавишу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-128">Press any key to terminate the sample.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f13e9-129">Образцы уже могут быть установлены на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-129">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-130">Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-130">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  <span data-ttu-id="f13e9-131">Если этот каталог не существует, перейдите к [Windows Communication Foundation (WCF) и образцы Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) для загрузки всех Windows Communication Foundation (WCF) и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-131">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) to download all Windows Communication Foundation (WCF) and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="f13e9-132">Этот образец расположен в следующем каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13e9-132">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Basic\Web\BasicHttpService`  
