---
title: "Проверка клиента"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f0c1f805-1a81-4d0d-a112-bf5e2e87a631
caps.latest.revision: "15"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: f187e6fb64fd3bbf08b3d0b92917ffc640b02186
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="client-validation"></a><span data-ttu-id="ddcdc-102">Проверка клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-102">Client Validation</span></span>
<span data-ttu-id="ddcdc-103">Службы часто публикуют метаданные, чтобы включить автоматическое создание и настройку типов прокси клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-103">Services frequently publish metadata to enable automatic generation and configuration of client proxy types.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-104">Если служба не является доверенной, клиентские приложения должны убедиться, что метаданные соответствуют политике клиентского приложения в плане безопасности, транзакций, типа контракта службы и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-104">When the service is not trusted, client applications should validate that the metadata conforms to the client application's policy regarding security, transactions, the type of service contract and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-105">В следующем образце показано, как создать поведение конечной точки клиента, которое проверяет конечную точку службы на предмет безопасности использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-105">The following sample demonstrates how to write a client endpoint behavior that validates the service endpoint to ensure that service endpoint is safe to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddcdc-106">Служба предоставляет четыре конечных точки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-106">The service exposes four service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-107">Первая конечная точка использует WSDualHttpBinding, вторая - проверку подлинности NTLM, третья конечная точка включает поток транзакций, а четвертая использует проверку подлинности на основе сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-107">The first endpoint uses the WSDualHttpBinding, the second endpoint uses NTLM authentication, the third endpoint enables transaction flow, and the fourth endpoint uses certificate-based authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ddcdc-108">Для извлечения метаданных для службы клиент использует класс <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataResolver>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-108">The client uses the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataResolver> class to retrieve the metadata for the service.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-109">Клиент реализует политику запрещения дуплексных привязок, проверки подлинности NTLM и потока транзакций с помощью поведения проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-109">The client enforces a policy of prohibiting duplex bindings, NTLM authentication, and transaction flow using a validating behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-110">Для каждого импортированного из метаданных службы экземпляра <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> клиентское приложение добавляет в `InternetClientValidatorBehavior` экземпляр поведения конечной точки <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint>, прежде чем пытаться использовать клиент [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] для подключения к конечной точке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-110">For each <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> instance imported from the service's metadata, the client application adds an instance of the `InternetClientValidatorBehavior` endpoint behavior to the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> before attempting to use a [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] client to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-111">Метод `Validate` этого поведения выполняется до вызова каких-либо операций в службе и реализует политику клиента, создавая исключение `InvalidOperationExceptions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-111">The behavior's `Validate` method runs before any operations on the service are called and enforces the client's policy by throwing `InvalidOperationExceptions`.</span></span>  
  
### <a name="to-build-the-sample"></a><span data-ttu-id="ddcdc-112">Сборка образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-112">To build the sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ddcdc-113">Чтобы построить решение, следуйте инструкциям в [сборка образцов Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-113">To build the solution, follow the instructions in [Building the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span></span>  
  
### <a name="to-run-the-sample-on-the-same-computer"></a><span data-ttu-id="ddcdc-114">Запуск образца на одном компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-114">To run the sample on the same computer</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ddcdc-115">Откройте командную строку Visual Studio (2010) с правами администратора и запустите файл Setup.bat из папки установки образцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-115">Open a Visual Studio command prompt with administrator privileges and run Setup.bat from the sample install folder.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-116">При этом устанавливаются все сертификаты, необходимые для выполнения образца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-116">This installs all the certificates required for running the sample.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ddcdc-117">Запустите приложение службы из каталога \service\bin\Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-117">Run the service application from \service\bin\Debug.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ddcdc-118">Запустите клиентское приложение из каталога \client\bin\Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-118">Run the client application from \client\bin\Debug.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-119">Действия клиента отображаются в консольном приложении клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-119">Client activity is displayed on the client console application.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ddcdc-120">Если клиенту и службе не удается взаимодействовать, см. раздел [Troubleshooting Tips](http://msdn.microsoft.com/en-us/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-120">If the client and service are not able to communicate, see [Troubleshooting Tips](http://msdn.microsoft.com/en-us/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ddcdc-121">После завершения работы образца запустите файл Cleanup.bat, чтобы удалить сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-121">Remove the certificates by running Cleanup.bat when you have finished with the sample.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-122">В других образцах обеспечения безопасности используются те же сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-122">Other security samples use the same certificates.</span></span>  
  
### <a name="to-run-the-sample-across-computers"></a><span data-ttu-id="ddcdc-123">Запуск образца на нескольких компьютерах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-123">To run the sample across computers</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ddcdc-124">На сервере командную строку Visual Studio с правами администратора, введите `setup.bat service`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-124">On the server, in a Visual Studio command prompt run with administrator privileges, type `setup.bat service`.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-125">Под управлением `setup.bat` с `service` аргумент создается сертификат службы с полным доменным именем компьютера и экспортируется в файл с именем Service.cer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-125">Running `setup.bat` with the `service` argument creates a service certificate with the fully-qualified domain name of the computer and exports the service certificate to a file named Service.cer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ddcdc-126">Измените App.config на сервере так, чтобы в файле отражалось новое имя сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-126">On the server, edit App.config to reflect the new certificate name.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-127">То есть изменить `findValue` атрибута в [ \<serviceCertificate >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md) элемента, который требуется полное доменное имя компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-127">That is, change the `findValue` attribute in the [\<serviceCertificate>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md) element to the fully-qualified domain name of the computer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ddcdc-128">Скопируйте файл Service.cer из каталога службы в клиентский каталог на клиентском компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-128">Copy the Service.cer file from the service directory to the client directory on the client computer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ddcdc-129">На стороне клиента, откройте командную строку Visual Studio с правами администратора и введите `setup.bat client`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-129">On the client, open a Visual Studio command prompt with administrator privileges, and type `setup.bat client`.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-130">Под управлением `setup.bat` с `client` создается сертификат клиента с именем Client.com, который экспортируется в файл с именем Client.cer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-130">Running `setup.bat` with the `client` argument creates a client certificate named Client.com and exports the client certificate to a file named Client.cer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ddcdc-131">В файле client.cs измените значение адреса конечной точки MEX и `findValue` для задания сертификата сервера по умолчанию таким образом, чтобы они соответствовали новому адресу службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-131">In the client.cs file change the address value of the MEX endpoint and the `findValue` for setting the default server certificate to match the new address of your service.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-132">Для этого замените имя localhost полным именем домена сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-132">You do this by replacing localhost with the fully-qualified domain name of the server.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-133">Выполните перестроение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-133">Rebuild.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ddcdc-134">Скопируйте файл Client.cer из клиентского каталога в каталог службы на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-134">Copy the Client.cer file from the client directory to the service directory on the server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="ddcdc-135">На клиентском компьютере откройте командную строку Visual Studio с правами администратора и запустите файл ImportServiceCert.bat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-135">On the client, run ImportServiceCert.bat in a Visual Studio command prompt opened with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-136">Он импортирует сертификат службы из файла Service.cer в хранилище CurrentUser - TrustedPeople.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-136">This imports the service certificate from the Service.cer file into the CurrentUser - TrustedPeople store.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="ddcdc-137">На сервере откройте командную строку Visual Studio с правами администратора и запустите файл ImportClientCert.bat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-137">On the server, run ImportClientCert.bat in a Visual Studio command prompt opened with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-138">При этом импортируется сертификат клиента из файла Client.cer в хранилище «LocalMachine - TrustedPeople».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-138">This imports the client certificate from the Client.cer file into the LocalMachine - TrustedPeople store.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="ddcdc-139">На компьютере службы постройте проект службы в Visual Studio и запустите файл service.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-139">On the service computer, build the service project in Visual Studio and run service.exe.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="ddcdc-140">На клиентском компьютере запустите файл client.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-140">On the client computer, run client.exe.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="ddcdc-141">Если клиенту и службе не удается взаимодействовать, см. раздел [Troubleshooting Tips](http://msdn.microsoft.com/en-us/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-141">If the client and service are not able to communicate, see [Troubleshooting Tips](http://msdn.microsoft.com/en-us/8787c877-5e96-42da-8214-fa737a38f10b).</span></span>  
  
### <a name="to-clean-up-after-the-sample"></a><span data-ttu-id="ddcdc-142">Очистка после образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-142">To clean up after the sample</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ddcdc-143">После завершения работы примера запустите в папке примеров файл Cleanup.bat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-143">Run Cleanup.bat in the samples folder once you have finished running the sample.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="ddcdc-144">Этот скрипт не удаляет сертификаты службы на клиенте при запуске образца на нескольких компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-144">This script does not remove service certificates on a client when running this sample across computers.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-145">Если образцы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], в которых использовались сертификаты, запускались на нескольких компьютерах, обязательно удалите сертификаты службы, которые были установлены в хранилище «CurrentUser - TrustedPeople».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-145">If you have run [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] samples that use certificates across computers, be sure to clear the service certificates that have been installed in the CurrentUser - TrustedPeople store.</span></span> <span data-ttu-id="ddcdc-146">Для этого используйте следующую команду: `certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n <Fully Qualified Server Machine Name>. For example: certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n server1.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-146">To do this, use the following command: `certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n <Fully Qualified Server Machine Name>. For example: certmgr -del -r CurrentUser -s TrustedPeople -c -n server1.contoso.com`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ddcdc-147">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-147">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ddcdc-148">Использование метаданных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcdc-148">Using Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-metadata.md)
