---
title: "Образец прокси-сервера обнаружения"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1dfa02df-15b1-4e97-9c8e-f5f2772711b0
caps.latest.revision: "14"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 515f91baf48f68ba0c1cb32e00152bf025fe7323
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="discovery-proxy-sample"></a>Образец прокси-сервера обнаружения
Этот образец демонстрирует создание реализации прокси-сервера обнаружения для хранения сведений о существующих службах, а также то, как клиенты могут запрашивать сведения у этого прокси-сервера. Этот образец состоит из трех проектов.  
  
-   **Служба**: простой [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] службы калькулятора, которая регистрирует себя с прокси-сервера обнаружения.  
  
-   **Прокси-сервер обнаружения**: реализация службы прокси-сервера обнаружения.  
  
-   **Клиент**: клиентское приложение WCF, который вызывает прокси-сервер обнаружения для поиска служб.  
  
## <a name="demonstrates"></a>Демонстрации  
 Реализация прокси-сервера обнаружения  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Примеры Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) , чтобы скачать все примеры [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] . Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Basic\Discovery\DiscoveryProxy`  
  
## <a name="discoveryproxy"></a>DiscoveryProxy  
 С помощью метода `Main` из файла Program.cs демонстрируется размещение службы типа <xref:System.ServiceModel.Discovery.DiscoveryProxy>. Он предоставляет две конечные точки, одна из них имеет тип <xref:System.ServiceModel.Discovery.DiscoveryEndpoint>, другая - <xref:System.ServiceModel.Discovery.AnnouncementEndpoint>. Обе конечные точки в качестве транспорта используют протокол TCP. Конечная точка <xref:System.ServiceModel.Discovery.DiscoveryEndpoint> прослушивает URI, указанный параметром `probeEndpointAddress`, именно сюда клиенты могут отправлять сообщения зонда для запроса данных прокси-сервера. Конечная точка <xref:System.ServiceModel.Discovery.AnnouncementEndpoint> прослушивает URI, указанный параметром `announcementEndpointAddress`. Здесь прокси-сервер ожидает получения объявлений. При получении объявления о входе в сеть прокси-сервер добавляет в свой кэш службу, а при получении объявления о выходе из сети он удаляет эту службу из кэша.  
  
 В файле DiscoveryProxy.cs имеется реализация <xref:System.ServiceModel.Discovery.DiscoveryProxy>. Прокси-сервер должен наследовать от класса <xref:System.Object>, кроме того, ему требуется реализация <xref:System.Runtime.Remoting.Messaging.AsyncResult>. При установке прокси-сервера создается новый словарь <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>, в котором сервер сохраняет известные ему элементы.  
  
 Файл подразделяется на две области: методы кэша прокси-сервера и реализация прокси-сервера обнаружения. Область методов кэша прокси-сервера содержит методы, которые используются для обновления словаря <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>, выполняет запросы к словарю <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602> и печатает данные для пользователей. Область реализации прокси-сервера обнаружения содержит переопределенные методы, которые требуются для функциональных средств объявлений и зондов. Они определяют действия, которые прокси-сервер выполняет после получения объявления о входе в сеть, объявления о выходе из сети или сообщения зонда.  
  
## <a name="service"></a>Служба  
 В проекте «Служба» из файла Program.cs для конечной точки объявлений используется такой же URI, как и для прокси-сервера обнаружения. Сделано это потому, что служба использует конечную точку для отправки объявлений, а прокси-сервер с ее помощью получает эти сообщения. Служба использует объект <xref:System.ServiceModel.Discovery.EndpointDiscoveryBehavior> и добавляет в него конечную точку объявлений.  
  
## <a name="client"></a>Клиент  
 В проекте «Клиент» для конечной точки зонда используется такой же URI, как и для прокси-сервера. Сделано это потому, что в этом сценарии зонды также одноадресно доставляются именно в конечную точку, имеющуюся на прокси-сервере. Клиент соединяется с этим хорошо известным адресом, а затем запрашивает службу. Обнаружив службу, он устанавливает соединение с ней.  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a>Использование этого образца  
  
1.  Загрузите решение проекта в среду [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)] и постройте проект.  
  
2.  Сначала запустите приложение Discovery Proxy, сформированное в папке «[основной каталог решения]\DiscoveryProxy\bin\debug». Приложение Discovery Proxy необходимо запустить первым, поскольку конечные точки объявлений TCP должны работать, чтобы служба могла отправлять свои объявления.  
  
3.  Затем запустите приложение службы, созданное в «[основной каталог решения]\Service\bin\debug». При запуске служба отправляет объявление в конечную точку объявлений прокси-сервера обнаружения и создается в кэше прокси-сервера.  
  
4.  Затем запустите клиентское приложение, созданное в папке «[основной каталог решения]\Client\bin\debug». Клиент запрашивает прокси-сервер, возвращает адрес службы, а затем устанавливает с ней соединение.  
  
5.  Наконец, завершите клиент, службу, а затем и прокси-сервер. Прокси-сервер должен работать, чтобы он мог получить объявление о выходе службы из сети.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
