---
title: "Динамическая реконфигурация"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b20786ae-cce6-4f91-b6cb-9cae116faf8b
caps.latest.revision: "20"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: cbf286891211da0e35274ff59f3bee69ebf3c9bb
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="dynamic-reconfiguration"></a>Динамическая реконфигурация
В этом образце показана служба маршрутизации [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]. Служба маршрутизации - это компонент [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], который упрощает включение маршрутизатора на основе содержимого в приложение. В этом образце стандартный образец [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] Calculator применяется для связи с использованием службы маршрутизации. Этот образец показывает, как можно динамически переконфигурировать службу маршрутизации во время выполнения.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Примеры Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) , чтобы скачать все примеры [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] . Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Basic\RoutingServices\DynamicReconfiguration`  
  
## <a name="sample-details"></a>Подробные сведения об образце  
 Для того, чтобы динамически переконфигурировать службу маршрутизации во время выполнения, данный образец запускает таймер, который каждые пять секунд создает и применяет новый объект <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingConfiguration>. Данная конфигурация ссылается либо на стандартную конечную точку калькулятора, либо на конечную точку округляющего калькулятора. Клиентское приложение калькулятора получает сообщения от одной службы или от другой, в зависимости от того, как настроена в данный момент служба маршрутизации.  
  
 При этом используется возможность динамической переконфигурации службы маршрутизации при помощи пользовательского поведения. Пользовательское поведение присоединяет расширение службы, которое содержит простой потоковой таймер, срабатывающий каждые пять секунд, в результате чего производится обращение к методу обратного вызова `UpdateRules`. Этот обратный вызов создает и применяет новую конфигурацию маршрутизации. В настоящем развертывании этот обратный вызов, скорее всего, будет выполнен в результате другого типа события, например уведомления о событии SQL или объявления об обнаружении WS.  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a>Использование этого образца  
  
1.  Откройте в среде [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)] файл DynamicReconfiguration.sln.  
  
2.  Чтобы открыть **обозревателе решений**выберите **обозревателе решений** из **представление** меню.  
  
3.  Нажмите клавишу **F5** или **CTRL + SHIFT + B** в [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../includes/vs-current-short-md.md)].  
  
    1.  Если вы хотите автоматически загружались все необходимые проекты при нажатии клавиши **F5**, щелкните правой кнопкой мыши решение и выберите **свойства**. Выберите **запускаемый проект** узле **общие свойства** в левой области. Выберите **несколько запускаемых проектов** переключатель и задать все проекты, которые нужно иметь **запустить** действие.  
  
    2.  При построении проекта с **CTRL + SHIFT + B**, необходимо запустить следующие приложения:  
  
        1.  Клиентская часть калькулятора (./CalculatorClient/bin/client.exe)  
  
        2.  Служба -калькулятора (./CalculatorService/bin/service.exe)  
  
        3.  Служба калькулятора с маршрутизацией (./RoundingCalcService/bin/service.exe)  
  
        4.  RoutingService (./RoutingService/bin/RoutingService.exe)  
  
4.  В консольном окне клиентской части калькулятора нажмите клавишу ВВОД для запуска клиента и вызова операций службы «Калькулятор».  
  
     Служба маршрутизации передает сообщения поочередно округляющему калькулятору и обычному калькулятору по мере того, как конфигурация маршрутизации динамически меняется каждые пять секунд. Вывод в консольном окне клиента различается в зависимости от того, какой из конечных точек служба маршрутизации сконфигурирована отправлять сообщения.  
  
5.  Последовательно нажимайте клавишу ВВОД в течение более чем пяти секунд и понаблюдайте за изменением результатов, получаемых от службы.  
  
    1.  Далее приведен вывод, получаемый, когда служба маршрутизации настроена для передачи сообщении службе округляющего калькулятора.  
  
        ```Output  
        Add(100,15.99) = 116  
        Subtract(145,76.54) = 68.5  
        Multiply(9,81.25) = 731.2  
        Divide(22,7) = 3.1  
        ```  
  
    2.  Далее приведен вывод, получаемый, когда служба маршрутизации настроена для передачи сообщений обычной службе калькулятора.  
  
        ```Output  
        Add(100,15.99) = 115.99  
        Subtract(145,76.54) = 68.46  
        Multiply(9,81.25) = 731.25  
        Divide(22,7) = 3.14285714285714  
        ```  
  
6.  Служба калькулятора и служба округляющего калькулятора также печатают журнал вызванных операций в соответствующих консольных окнах.  
  
7.  В окне консоли клиента типа «quit» и нажмите клавишу ВВОД для выхода.  
  
8.  Нажмите клавишу ВВОД в окнах консоли служб, чтобы завершить службы.  
  
## <a name="scenario"></a>Сценарий  
 В этом образце показан маршрутизатор, работающий на основе содержимого и предоставляющий доступ к нескольким типам реализации служб через одну конечную точку.  
  
### <a name="real-world-scenario"></a>Реальный сценарий  
 Компания Contoso планирует провести виртуализацию всех служб, чтобы сделать общедоступной только одну конечную точку, через которую возможен доступ к нескольким различным типам служб. В этом случае применяются функции маршрутизации на основе содержимого, чтобы определить назначение для отправки входящих запросов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Образцы размещения и сохраняемости образцы](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193961)
