---
title: "Инструкции брандмауэра"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a7dc429f-65ac-4faf-974a-77d5fb977fe1
caps.latest.revision: "32"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 270df09f709dfdfeb78b9bd72bc3744c6614bc5e
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="firewall-instructions"></a>Инструкции брандмауэра
Необходимо включить несколько портов или программ в брандмауэре, чтобы примеры [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] могли функционировать. Многие из образцов сообщаются с использованием портов в диапазоне 8000-8003 и порта 9000. По умолчанию брандмауэр включен и запрещает доступ к этим портам. Чтобы включить брандмауэр для примеров, завершите одну из следующих операций, в зависимости от требований и среды безопасности.  
  
-   Вариант 1. В интерактивном режиме включите образцы во время выполнения. Не вносите изменения в конфигурацию брандмауэра заранее и перейдите к построению и выполнению образцов. При запуске образца **предупреждение системы безопасности Windows** откроется диалоговое окно. Затем программу данного образца можно добавить в интерактивном режиме в незаблокированный список. После этого необходимо перезагрузить образец.  
  
-   Вариант 2. Включите программы образцов заранее. Запуск **панель управления брандмауэра Windows** приложения и включите программы образцов, которые необходимо выполнить. Сначала необходимо построить программы, чтобы исполняемые файлы существовали. Более подробные инструкции см. в следующей процедуре.  
  
-   Вариант 3. Включите диапазон портов заранее. Запуск **брандмауэра Windows** **панели управления** приложения и включить порты 80 и 443, 8000-8003 и 9000, которые используются в образцах кода. Более подробные инструкции см. в следующей процедуре. Этот вариант менее безопасен, чем другие, поскольку он позволяет использовать эти порты любой программе, а не только образцам.  
  
 Если есть сомнения, какой вариант выбрать, используйте первый. Если брандмауэр выполняется с другого поставщика, может потребоваться внести похожие изменения.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Изменение конфигурации брандмауэра влияет на безопасность. Рекомендуется записывать вносимые изменения и удалять их по завершении работы с образцами.  
  
### <a name="to-enable-samples-programs-in-advance"></a>Включение программ образцов заранее  
  
1.  Постройте образец.  
  
2.  Нажмите кнопку **запустить**, нажмите кнопку **запуска**и тип `firewall.cpl`. При этом откроется **панель управления брандмауэра Windows** приложения.  
  
    > [!NOTE]
    >  Для запуска образцов, которым необходима возможность связи через брандмауэр Windows, требуется разрешение на изменение параметров брандмауэра. Если некоторые параметры брандмауэра недоступны и компьютер подключен к домену, возможно, системный администратор управляет этими параметрами через групповую политику.  
  
3.  Выполните один из следующих специфических шагов, чтобы дать программе возможность работать через брандмауэр Windows.  
  
    -   Windows 7 или Windows Server 2008 r2 выберите **разрешить запуск программы или компонента через брандмауэр Windows**. Нажмите кнопку **изменить параметры**, разрешить **другую программу...** .  
  
    -   На [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] или [!INCLUDE[lserver](../../../../includes/lserver-md.md)], нажмите кнопку **разрешить запуск программы через брандмауэр Windows**.  
  
4.  На **исключения** щелкните **добавить программу**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Обзор** кнопку и выберите исполняемый файл планируется запускать образец.  
  
6.  Повторите шаги 4 и 5, пока не будут добавлены исполняемые файлы всех образцов, которые планируется выполнить.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК** закрыть приложение брандмауэра.  
  
### <a name="to-enable-a-port-range-in-advance"></a>Включение диапазона портов заранее  
  
1.  Нажмите кнопку **запустить**, нажмите кнопку **запуска**и тип `firewall.cpl`. При этом откроется **панель управления брандмауэра Windows** приложения.  
  
2.  В Windows 7 или Windows Server 2008 R2 выполните следующие шаги.  
  
    1.  Нажмите кнопку **Дополнительные параметры** в левом столбце окна брандмауэра Windows.  
  
    2.  Нажмите кнопку **правила для входящих подключений** в левом столбце.  
  
    3.  Нажмите кнопку **новые правила** в правом столбце.  
  
    4.  Выберите **порт** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    5.  Выберите **TCP** и введите `8000, 8001, 8002, 8003, 9000, 80, 443` в **определенные локальные порты** поля.  
  
    6.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
    7.  Выберите **Разрешить соединение**и нажмите кнопку **Далее** .  
  
    8.  Выберите **домена** и **закрытый**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    9. Назовите это правило `WCF-WF 4.0 Samples`и нажмите кнопку **Готово**.  
  
    10. Нажмите кнопку **правила для исходящих подключений** и повторите шаги от c до h.  
  
3.  В [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] или [!INCLUDE[lserver](../../../../includes/lserver-md.md)] выполните следующие шаги.  
  
    1.  Нажмите кнопку **разрешить запуск программы через брандмауэр Windows**.  
  
    2.  На **исключения** щелкните **добавить порт**.  
  
    3.  Введите имя, введите номер порта 8000 и выберите **TCP** параметр.  
  
    4.  Нажмите кнопку **изменить область** кнопку, выберите **сетевое окружение** единственный параметр (подсеть) и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    5.  Повторите шаги от B до D для портов 8001, 8002, 8003, 9000, 80 и 443.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК** закрыть приложение брандмауэра.  
  
> [!NOTE]
>  Удалите все исключения брандмауэра по завершении работы с примерами. Чтобы сделать это, откройте **панель управления брандмауэра Windows** приложения и удалите все программы или записи портов, добавленные в предыдущих процедурах.
