---
title: "Передача формы"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: fa6f84f9-2e07-4e3c-92d0-a245308b7dff
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: e0fe1f8641de2b4ee504deeae8f97b312dfe9b99
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="form-post"></a><span data-ttu-id="c4289-102">Передача формы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-102">Form Post</span></span>
<span data-ttu-id="c4289-103">Данный образец демонстрирует расширение программной модели WCF REST для поддержки новых форматов входящих запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-103">This sample demonstrates how to extend the WCF REST programming model to support new incoming request formats.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-104">Образец также содержит реализацию модуля форматирования, который может десериализовать запрос из передачи формы HTML методом POST в тип [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-104">The sample also includes an implementation of a formatter that can deserialize a request from an HTML form post into a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] type.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-105">Кроме того, образец использует шаблон T4 для возврата страницы HTML, которая предоставляет форму HTML, дающую пользователям возможность возвращать данные в службу WCF REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-105">In addition, the sample uses a T4 Template to return an HTML page, which provides the HTML form that users can post back to the WCF REST service.</span></span>  
  
## <a name="demonstrates"></a><span data-ttu-id="c4289-106">Демонстрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-106">Demonstrates</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4289-107">Расширение поддержки для форматов входящих запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-107">Extending support for incoming request formats.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4289-108">Интеграция шаблонов T4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-108">Integrating T4 templates.</span></span>  
  
## <a name="discussion"></a><span data-ttu-id="c4289-109">Обсуждение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-109">Discussion</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4289-110">Этот образец состоит из двух проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-110">This sample consists of two projects.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-111">Один проект представляет собой библиотеку HtmlFormProcessing, которая содержит пользовательский модуль форматирования запросов, реализующий десериализацию запросов из форм HTML, метода POST в типы [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-111">One project is the HtmlFormProcessing library that includes a custom request formatter that can deserialize HTML form posts into [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] types.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-112">Второй проект представляет собой консольное приложение, которое расширяет образец базовой службы ресурсов для поддержки использования пользовательского модуля форматирования запросов библиотеки HtmlFormProcessing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-112">The second project is a console application that extends the Basic Resource Service sample to use the custom request formatter of the HtmlFormProcessing library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4289-113">Пользовательский модуль форматирования, который может десериализовать передачу форм HTML методом POST (HtmlFormRequestDispatchFormatter), принимает как типы [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)], которые можно преобразовать из строки с помощью <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.QueryStringConverter>, так и типы, отмеченные атрибутом <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> и имеющие только члены, которые допускают преобразование из строки с помощью QueryStringConverter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-113">The custom formatter that can deserialize HTML form posts (HtmlFormRequestDispatchFormatter) accepts both [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] types that can be converted from a string using the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.QueryStringConverter> and types marked with <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> that only have members that can be converted from a string using the QueryStringConverter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4289-114">Проект библиотеки HtmlFormProcessing также содержит абстрактный базовый класс, `RequestBodyDispatchFormatter`, который можно использовать для создания других пользовательских модулей форматирования запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-114">The HtmlFormProcessing library project also includes an abstract base class, `RequestBodyDispatchFormatter`, which can be used to create other custom request formatters.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-115">Наследование от `RequestBodyDispatchFormatter` позволяет разработчику сосредоточиться на логике десериализации текста запроса, что обеспечивает сопоставление базовым классом параметров шаблона URI параметрам метода операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-115">Deriving from the `RequestBodyDispatchFormatter` allows a developer to focus on the request body deserialization logic, which allows the base class to map the URI template parameters to the operation’s method parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-116">Также в проекте библиотеки HtmlFormProcessing содержится класс `HtmlFormProcessingBehavior`, который показывает, как наследовать от класса <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpBehavior>, чтобы заменить модуль форматирования по умолчанию на пользовательский модуль форматирования запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-116">Also in the HtmlFormProcessing library project is the `HtmlFormProcessingBehavior` class, which demonstrates how to derive from the <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpBehavior> to replace the default request formatter with a custom request formatter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4289-117">Этот проект консольного приложения расширяет [базовой службы ресурсов](../../../../docs/framework/wcf/samples/basic-resource-service.md) образца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-117">This console application project extends the [Basic Resource Service](../../../../docs/framework/wcf/samples/basic-resource-service.md) sample.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-118">В образце базовой службы ресурсов показано, как предоставить доступ к ресурсу с использованием модели программирования WCF REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-118">The Basic Resource Service sample demonstrates how to expose a resource in a manner that uses the WCF REST programming model.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-119">В образце базовой службы ресурсов доступ к коллекции клиентских ресурсов предоставляется образом, позволяющим создавать, извлекать, обновлять и удалять клиентов в коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-119">In the Basic Resource Service sample, a customer collection resource is exposed such that customers in the collection can be created, retrieved, updated and deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-120">В образце базовой службы ресурсов используются только два непосредственно поддерживаемых формата входящих запросов - XML и JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-120">The Basic Resource Service sample only uses the two natively supported incoming request formats, XML and JSON.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4289-121">Консольное приложение в этом образце формы использует пользовательский модуль форматирования в библиотеке HtmlFormProcessing, что дает пользователям возможность создавать клиентов, отправляя запрос из формы HTML с помощью браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-121">The console application in this Form Post sample utilizes the custom formatter in the HtmlFormProcessing library, which allows users to create customers by sending a request from an HTML form post using a browser.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-122">Кроме того, добавляется операция, которая возвращает страницу HTML, содержащую форму для публикации в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-122">It also adds an operation that returns an HTML page, which includes the form to be posted back to the service.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-123">Эта страница HTML формируется с использованием предварительно обработанного шаблона T4, который состоит из TT-файла и автоматически формируемого файла CS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-123">This HTML page is generated using a preprocessed T4 template, which consists of a .tt file and an auto-generated .cs file.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-124">TT-файл позволяет разработчику записывать ответ в виде шаблона, содержащего переменные и управляющие структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-124">The .tt file allows a developer to write a response in a template form that contains variables and control structures.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="c4289-125">T4 см. в разделе [Создание артефактов с помощью текстовых шаблонов](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=178139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-125"> T4, see [Generating Artifacts By Using Text Templates](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=178139).</span></span>  
  
#### <a name="to-run-the-sample"></a><span data-ttu-id="c4289-126">Выполнение образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-126">To run the sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c4289-127">Откройте решение для образца публикации формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-127">Open the solution for the Form Post Sample.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-128">Для успешного выполнения образца среду [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)] необходимо запускать от имени администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-128">When launching [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)], you must run as an administrator to execute the sample successfully.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-129">Для этого щелкните правой кнопкой мыши [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)] значок и выберите «Запуск от имени администратора» в контекстном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-129">Do this by right-clicking the [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)] icon and choosing "Run as Administrator" from the context menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c4289-130">Нажмите сочетание клавиш CTRL+SHIFT+B, чтобы создать решение, а затем сочетание клавиш CTRL+F5, чтобы запустить проект консольного приложения FormPost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-130">Press CTRL+SHIFT+B to build the solution and then press CTRL+F5 to run the console application FormPost project.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c4289-131">Открывается окно консоли с URI запущенной службы и URI HTML-страницы справки для запущенной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-131">The console window appears and provides the URI of the running service and the URI of the HTML help page for the running service.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c4289-132">При выполнении образца клиент записывает состояние текущего действия, будь то добавление заказчика, обновление заказчика, удаление заказчика или получение списка текущих заказчиков из списка в окно консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-132">As the sample runs, the client writes the status of the current activity, whether it be adding a customer, updating a customer, deleting a customer or getting a list of current customers from the service to the console window.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c4289-133">Затем выдается предложение перейти к URI формы заказчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-133">You are then prompted to browse to the URI of the customer form.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-134">Откройте браузер и перейдите по заданному URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-134">Open a browser and browse to the given URI.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-135">Введите имя и адрес клиента и нажмите кнопку **отправить** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-135">Type in a name and address for the customer and click the **Submit** button.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c4289-136">Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить выполнение образца в окне консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-136">Press any key for the console window to continue running the sample.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c4289-137">После завершения обратите внимание, что заказчик, созданный из браузера, включен в окончательный список заказчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-137">As the sample completes, notice that the customer you created using the browser is included in the final list of customers.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c4289-138">Чтобы завершить образец, нажмите любую клавишу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-138">Press any key to terminate the sample.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="c4289-139">Образцы уже могут быть установлены на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-139">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-140">Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-140">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  <span data-ttu-id="c4289-141">Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Примеры Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) , чтобы скачать все примеры [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-141">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) to download all [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="c4289-142">Этот образец расположен в следующем каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4289-142">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Extensibility\Web\FormPost`
