---
title: "Приветствие средствами служб маршрутизации."
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0f4b0d5b-6522-4ad5-9f3a-baa78316d7d1
caps.latest.revision: "13"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 6a03f3eeab6ce30c011a6f67c64cc3997130c895
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="hello-world-with-the-routing-service"></a>Приветствие средствами служб маршрутизации.
В этом образце показана служба маршрутизации [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]. Служба маршрутизации - это компонент [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], который упрощает включение маршрутизатора на основе содержимого в приложение. В этом образце стандартный образец [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] Calculator применяется для связи с использованием службы маршрутизации. В этом образце клиент ская часть калькулятора настраивается для отправки сообщений в конечную точку, доступ к которой предоставляется маршрутизатором. Служба маршрутизации настроена на прием всех отправляемых ей сообщений и перенаправление их в конечную точку, которая соответствует службе калькулятора. Таким образом, сообщения, отправленные клиентом и полученные маршрутизатором, перенаправляются фактической службе калькулятора. Сообщения от резервной службы калькулятора отправляются назад маршрутизатору, который, в свою очередь, передает их клиенту калькулятора.  
  
### <a name="to-use-this-sample"></a>Использование этого образца  
  
1.  Используйте [!INCLUDE[vs_current_long](../../../../includes/vs-current-long-md.md)], чтобы открыть файл HelloRoutingService.sln.  
  
2.  Нажмите клавишу F5 или сочетание клавиш CTRL+SHIFT+B.  
  
    > [!NOTE]
    >  При нажатии F5 автоматически запускается клиентская часть калькулятора. При нажатии сочетания клавиш CTRL+SHIFT+B (построение) следующие приложения необходимо запустить вручную.  
    >   
    >  1.  Клиентская часть калькулятора (./CalculatorClient/bin/client.exe  
    > 2.  Служба калькулятора (./CalculatorService/bin/service.exe)  
    > 3.  Служба маршрутизации (./RoutingService/bin/RoutingService.exe)  
  
3.  Чтобы запустить клиент, нажмите клавишу ВВОД.  
  
     Должны выводиться следующие данные:  
  
     Add(100,15.99) = 115.99  
  
     Subtract(145,76.54) = 68.46  
  
     Multiply(9,81.25) = 731.25  
  
     Divide(22,7) = 3.14285714285714  
  
## <a name="configurable-via-code-or-appconfig"></a>Настраивается в коде или в файле App.config  
 В поставляемой конфигурации образца поведение маршрутизатора определяется в файле App.config. Кроме того, можно изменить имя файла App.config на другое, чтобы он не был распознан, и удалить метки комментария с вызова метода ConfigureRouterViaCode(). Поведение маршрутизатора будет одинаковым для обоих методов.  
  
### <a name="scenario"></a>Сценарий  
 В этом образце показано, как маршрутизатор пработает в качестве основного средства переноса сообщений. Служба маршрутизации действует как прозрачный узел-посредник, настроенный передавать сообщения непосредственно заданному набору конечных точек назначения.  
  
### <a name="real-world-scenario"></a>Реальный сценарий  
 В Contoso необходимо повысить уровень гибкости для именования, адресации, конфигурации и обеспечения безопасности его служб. Для этого базовый цикл обработки сообщений помещается перед службами для выполнения роли открытой конечной точки. Благодаря этому предоставляется возможность обеспечения дополнительного уровня безопасности для фактических служб и упрощается реализация масштабированных решений и управления версиями служб в дальнейшем.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Примеры Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) , чтобы скачать все примеры [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] . Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Basic\RoutingServices\HelloRoutingService`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Образцы размещения и сохраняемости образцы](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193961)
