---
title: "Установка системы очередей сообщений (MSMQ)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 7ddcd497-3e04-427e-bc04-3610ad98b01e
caps.latest.revision: "16"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: de9b67390d1260b5de26c146bd5afec7cfff4c42
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="installing-message-queuing-msmq"></a>Установка системы очередей сообщений (MSMQ)
В процедурах ниже показана методика установки очереди сообщений 4.0 и очереди сообщений 3.0.  
  
> [!NOTE]
>  Очередь сообщений 4.0 не входит в [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)] и [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)].  
  
#### <a name="to-install-message-queuing-40-on-windows-server-2008-or-windows-server-2008-r2"></a>Установка Message Queuing 4.0 в Windows Server 2008 или Windows Server 2008 R2  
  
1.  В диспетчере серверов выберите **функции**.  
  
2.  На правой панели в разделе **Сводка компонентов**, нажмите кнопку **добавить компоненты**.  
  
3.  В появившемся окне разверните **очереди сообщений**.  
  
4.  Разверните **службы очереди сообщений**.  
  
5.  Нажмите кнопку **интеграция со службами каталогов** (для компьютеров, присоединенных к домену), а затем нажмите кнопку **поддержка HTTP**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее**, нажмите кнопку **установить**.  
  
#### <a name="to-install-message-queuing-40-on-windows-7-or-windows-vista"></a>Установка очереди сообщений 4.0 в Windows 7 или Windows Vista  
  
1.  Откройте **панель управления**.  
  
2.  Нажмите кнопку **программы** и затем в разделе **программы и компоненты**, нажмите кнопку **Включение и отключение компонентов Windows**.  
  
3.  Разверните сервер очереди сообщений Microsoft (MSMQ), разверните ядро сервера очереди сообщений Microsoft (MSMQ) и затем отметьте флажками установку следующих возможностей очереди сообщений:  
  
    -   MSMQ Доменные службы Active Directory (для компьютеров, подключенных к домену).  
  
    -   Поддержка MSMQ HTTP.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  При появлении запроса на перезагрузку компьютера нажмите кнопку **ОК** для завершения установки.  
  
#### <a name="to-install-message-queuing-30-on-windows-xp-and-windows-server-2003"></a>Установка Message Queuing 3.0 в Windows XP или Windows Server 2003  
  
1.  Откройте **панель управления**.  
  
2.  Нажмите кнопку **установки и удаления программ** и нажмите кнопку **добавить компоненты Windows**.  
  
3.  Выберите очередь сообщений и нажмите кнопку **сведения**.  
  
    > [!NOTE]
    >  При работе в [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] выберите сервер приложений для доступа к очереди сообщений.  
  
4.  Удостоверьтесь, что на странице сведений выбрана функция поддержки MSMQ HTTP.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК** закрыть страницу сведений, а затем нажмите кнопку **Далее**. Завершите установку.  
  
6.  При появлении запроса на перезагрузку компьютера нажмите кнопку **ОК** для завершения установки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Инструкции по настройке](../../../../docs/framework/wcf/samples/set-up-instructions.md)
