---
title: "Локальный канал"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: fa1917a4-f701-4e82-a439-14a16282c7cc
caps.latest.revision: "6"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 1298b4b96006837f0634040c5c615adfa3a1a11b
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="local-channel"></a>Локальный канал
Локальный канал - канал транспорта [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)], который используется для связи внутри одного домена приложения. Это полезно в случаях, когда клиент и служба работают на одном домене приложения и требуется избежать увеличения расхода ресурсов типичного WCF-канала (сериализация и десериализация сообщений).  
  
## <a name="demonstrates"></a>Демонстрации  
 Локальный канал  
  
## <a name="discussion"></a>Обсуждение  
 Образец состоит из двух файлов проектов:  
  
-   **LocalChannel**: программное представление локального канала внутри текущего домена приложения. В этом проекте отправляющий модуль размещает сообщение в очереди памяти, а получающий модуль выводит его из очереди, получая сообщение.  
  
-   **ClientAndService**: этот проект размещает службу в консольном приложении и затем запускает клиент, чтобы вызвать службу из того же домена приложения.  
  
 Конструктор локального канала пропускает стек каналов и процесс сериализации для увеличения скорости. Локальный канал транспорта реализуется при помощи очереди, которая используется для переноса вызовов службы от клиента к службе и возвращения значения клиенту. Вместо сериализации параметров и возвращения значений образец копирует объекты.  
  
#### <a name="to-set-up-build-and-run-the-sample"></a>Настройка, сборка и выполнение образца  
  
1.  Постройте и запустите решение LocalChannel.  
  
2.  Запускается узел службы, клиент вызывает службу при помощи локального канала. Появляется окно консоли, в котором отображаются результаты вызова службы.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Примеры Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) , чтобы скачать все примеры [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] . Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Extensibility\Channels\LocalChannel`
