---
title: "Блокировка безопасности PII"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c44fb338-9527-4dd0-8607-b8787d15acb4
caps.latest.revision: "25"
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 39f805da7570b81ff1f6593e82f5d0a9310ee9c6
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="pii-security-lockdown"></a>Блокировка безопасности PII
В этом образце показано, как управлять некоторыми функциями безопасности службы [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)], используя следующие приемы:  
  
-   Шифрование конфиденциальных сведений в файле конфигурации службы.  
  
-   Блокировка элементов файла конфигурации службы, не позволяющая переопределять параметры во вложенных подкаталогах службы.  
  
-   Управление отображением персональных данных в трассировках и журналах сообщений.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Примеры Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) , чтобы скачать все примеры [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] . Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Basic\Management\SecurityLockdown`  
  
## <a name="discussion"></a>Обсуждение  
 С помощью этих функций можно управлять безопасностью службы, используя их вместе либо по отдельности. Это руководство не является нормативной инструкцией по обеспечению безопасности службы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].  
  
 Файлы конфигурации .NET Framework могут содержать конфиденциальную информацию, например строки подключения, используемые для подключения к базам данных. При размещении на веб-сервере с общим доступом может потребоваться зашифровать эту информацию в файле конфигурации службы, чтобы защитить ее от просмотра стандартными средствами. В платформе .NET Framework 2.0 и более поздних версиях предусмотрена возможность шифрования разделов файла конфигурации с помощью API защиты данных Windows (DPAPI) или поставщика служб шифрования RSA. Приложение aspnet_regiis.exe, использующее DPAPI или RSA, позволяет зашифровать указанные разделы файла конфигурации.  
  
 При размещении на веб-сервере можно реализовывать службы в подкаталогах других служб. Семантика определения значений параметров конфигурации, используемая по умолчанию, позволяет переопределять в файлах конфигурации, расположенных во вложенных каталогах, значения параметров конфигурации, указанные в родительском каталоге. В некоторых ситуациях это может быть нежелательно по различным причинам. Конфигурация службы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] поддерживает возможность блокировки значений параметров конфигурации, так что вложенная конфигурация выдает исключение при запуске вложенной службы с переопределенными значениями параметров конфигурации.  
  
 В этом образце демонстрируется, как при трассировке и ведении журналов сообщений управлять регистрацией персональных данных (PII), например имен пользователей и паролей. По умолчанию регистрация личной информации отключена. Впрочем, в некоторых ситуациях ее требуется включить в целях отладки приложения. Этот пример построен на [Приступая к работе](../../../../docs/framework/wcf/samples/getting-started-sample.md). Кроме того, в нем используется аналогичная система трассировки и журнала сообщений. Дополнительные сведения см. в разделе [трассировка и ведение журнала сообщений](../../../../docs/framework/wcf/samples/tracing-and-message-logging.md) образца.  
  
## <a name="encrypting-configuration-file-elements"></a>Шифрование элементов файла конфигурации  
 При размещении службы на веб-сервере с общим доступом может потребоваться зашифровать некоторые элементы файла конфигурации в целях безопасности, например строки для подключения к базам данных, в которых может содержаться конфиденциальная информация. Элементы конфигурации можно зашифровать с помощью программного средства aspnet_regiis.exe, расположенного в папке .NET Framework (например, «%WINDIR%\Micrsoft.NET\Framework\v4.0.20728»).  
  
#### <a name="to-encrypt-the-values-in-the-appsettings-section-in-webconfig-for-the-sample"></a>Шифрование значений в разделе appSettings файла Web.config для данного образца  
  
1.  Откройте консоль командной строки (Пуск -> Выполнить…). Введите в `cmd` и нажмите кнопку **ОК**.  
  
2.  Перейдите в каталог текущей версии .NET Framework с помощью следующей команды: `cd %WINDIR%\Microsoft.NET\Framework\v4.0.20728`.  
  
3.  Зашифруйте параметры конфигурации appSettings в папке Web.config с помощью следующей команды: `aspnet_regiis -pe "appSettings" -app "/servicemodelsamples" -prov "DataProtectionConfigurationProvider"`.  
  
 Дополнительные сведения о шифровании разделов файлов конфигурации можно найти посредством чтения инструкции на DPAPI в конфигурации ASP.NET ([построение безопасности приложений ASP.NET: проверки подлинности, авторизация и безопасное взаимодействие](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=95137)) и инструкции на RSA в конфигурации ASP.NET ([How To: шифрование разделов конфигурации в ASP.NET 2.0 с помощью RSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=95138)).  
  
## <a name="locking-configuration-file-elements"></a>Блокировка элементов файла конфигурации  
 При размещении на веб-сервере можно реализовывать службы в подкаталогах служб. В таких ситуациях значения параметров конфигурации службы, содержащейся в подкаталоге, вычисляются на основании значений из файла Machine.config, которые затем объединяются со значениями из файлов Web.config, расположенных во вложенных папках ниже по иерархии каталогов, и наконец с файлом Web.config из каталога, в котором содержится служба. В поведении по умолчанию для большинства элементов конфигурации разрешено переопределение значений, заданных в файлах конфигурации в родительских каталогах, значениями из файлов конфигурации во вложенных подкаталогах. В некоторых случаях имеет смысл запретить такую возможность.  
  
 В платформе .NET Framework предусмотрен способ блокировки элементов файла конфигурации, чтобы при попытке переопределить такие элементы во время выполнения выдавались исключения.  
  
 Можно заблокировать элемент конфигурации, указав атрибут `lockItem` для узла файла конфигурации. Например, если заблокировать узел CalculatorServiceBehavior в файле конфигурации, файлы конфигурации служб калькулятора из вложенных каталогов не смогут изменять поведение. Для этого можно использовать следующую конфигурацию.  
  
```xml  
<configuration>  
   <system.serviceModel>  
      <behaviors>   
          <serviceBehaviors>   
             <behavior name="CalculatorServiceBehavior" lockItem="true">   
               <serviceMetadata httpGetEnabled="True"/>   
               <serviceDebug includeExceptionDetailInFaults="False" />   
             </behavior>   
          </serviceBehaviors>   
       </behaviors>   
    </system.serviceModel>  
</configuration>  
```  
  
 Блокировка элементов конфигурации может быть более конкретной. Можно заблокировать набор элементов в коллекции подэлементов, указав их список в виде значения атрибута `lockElements`. Можно заблокировать набор атрибутов элемента, указав их список в виде значения атрибута `lockAttributes`. Можно заблокировать всю коллекцию элементов или атрибутов, кроме содержащихся в определенном списке, указав его в виде значения атрибута `lockAllElementsExcept` или `lockAllAttributesExcept` для узла.  
  
## <a name="pii-logging-configuration"></a>Конфигурация регистрации персональных данных (PII)  
 Регистрация персональных данных управляется двумя параметрами: действующим для всего компьютера (в файле Machine.config), позволяющим администратору этого компьютера разрешать и запрещать регистрацию персональных данных, и параметром приложения, предоставляющим администратору этого приложения возможность разрешать и запрещать регистрацию таких данных для каждого источника в файле Web.config или App.config.  
  
 Этот параметр, действующий для всего компьютера, определяется атрибутом `enableLoggingKnownPii`, которому можно присвоить значение `true` или `false` в элементе `machineSettings` файла Machine.config. Например, следующий код позволяет приложениям включить журнал PII.  
  
```xml  
<configuration>  
    <system.serviceModel>  
        <machineSettings enableLoggingKnownPii="true" />  
    </system.serviceModel>  
</configuration>  
```  
  
> [!NOTE]
>  Расположение по умолчанию для файла Machine.config: %WINDIR%\Microsoft.NET\Framework\v2.0.50727\CONFIG.  
  
 Если в файле Machine.config отсутствует атрибут `enableLoggingKnownPii`, регистрация персональных данных запрещена.  
  
 Регистрация персональных данных для приложения регулируется значением атрибута `logKnownPii` исходного элемента: `true` или `false` (в файле Web.config или App.config). Например, следующая конфигурация разрешает регистрацию персональных данных как в журналах сообщений, так и в журналах трассировок.  
  
```xml  
<configuration>  
    <system.diagnostics>  
        <sources>  
            <source name="System.ServiceModel.MessageLogging" logKnownPii="true">  
                <listeners>   
                ...   
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="System.ServiceModel" switchValue="Verbose, ActivityTracing">  
            <listeners>  
        ...   
            </listeners>  
            </source>  
        </sources>  
    </system.diagnostics>  
</configuration>  
```  
  
 Если атрибут `logKnownPii` не указан, регистрация персональных данных отключена.  
  
 Персональные данные регистрируются только если атрибут `enableLoggingKnownPii` имеет значение `true`, и атрибут `logKnownPii` также имеет значение `true`.  
  
> [!NOTE]
>  Модуль System.Diagnostics игнорирует все атрибуты всех источников, за исключением приведенного в файле конфигурации первым. Добавление атрибута `logKnownPii` во второй источник в файле конфигурации не на что не повлияет.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Чтобы выполнить этот образец, необходимо вручную модифицировать файл Machine.config. Вносить изменения в файл Machine.config следует осторожно, так как неверные значения или синтаксис могут нарушить работу приложений .NET Framework.  
  
 Также можно зашифровывать элементы файла конфигурации с помощью DPAPI и RSA. Дополнительные сведения см. на следующих страницах:  
  
-   [Разработка безопасных приложений ASP.NET: Проверка подлинности, авторизации и безопасного обмена данными](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=95137)  
  
-   [Практическое руководство: Шифрование разделов конфигурации в ASP.NET 2.0 с помощью RSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=95138)  
  
#### <a name="to-set-up-build-and-run-the-sample"></a>Настройка, построение и выполнение примера  
  
1.  Убедитесь, что вы выполнили [выполняемая однократно процедура настройки для образцов Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/samples/one-time-setup-procedure-for-the-wcf-samples.md).  
  
2.  Измените файл Machine.config, присвоив атрибуту `enableLoggingKnownPii` значение `true` и добавив родительские узлы при необходимости.  
  
3.  Чтобы создать выпуск решения на языке C# или Visual Basic .NET, следуйте инструкциям в разделе [Building the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).  
  
4.  Для запуска образца в конфигурации с одним или несколькими компьютерами следуйте инструкциям в [выполнение образцов Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/samples/running-the-samples.md).  
  
#### <a name="to-clean-up-the-sample"></a>Очистка после образца  
  
1.  Измените файл Machine.config, присвоив атрибуту `enableLoggingKnownPii` значение `false`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Примеры мониторинга AppFabric](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193959)
