---
title: Надежный защищенный профиль
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 921edc41-e91b-40f9-bde9-b6148b633e61
ms.openlocfilehash: ef4680673f37655603a42f6da8aaf7eceaa01f56
ms.sourcegitcommit: 011314e0c8eb4cf4a11d92078f58176c8c3efd2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2020
ms.locfileid: "77094947"
---
# <a name="reliable-secure-profile"></a><span data-ttu-id="7339a-102">Надежный защищенный профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-102">Reliable Secure Profile</span></span>

<span data-ttu-id="7339a-103">В этом примере показано, как создать WCF и [надежный защищенный профиль (RSP)](http://www.ws-i.org/Profiles/ReliableSecureProfile-1.0.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-103">This sample demonstrates how to compose WCF and [Reliable Secure Profile (RSP)](http://www.ws-i.org/Profiles/ReliableSecureProfile-1.0.html).</span></span> <span data-ttu-id="7339a-104">В этом примере демонстрируется реализация канала [подключения](http://docs.oasis-open.org/ws-rx/wsmc/200702/wsmc-1.0-spec-cs-01.pdf) , который может состоять вместе с надежным обменом сообщениями и, при необходимости, защищенным каналом для создания надежной безопасной привязки на основе спецификации RSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-104">This sample demonstrates the implementation of a [Make Connection](http://docs.oasis-open.org/ws-rx/wsmc/200702/wsmc-1.0-spec-cs-01.pdf) channel, which can be composed together with Reliable Messaging and optionally a secure channel to create a Reliable Secure Binding based on the RSP specification.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7339a-105">Образцы уже могут быть установлены на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-105">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-106">Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-106">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
> <span data-ttu-id="7339a-107">Если этот каталог не существует, перейдите к [примерам Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21459) , чтобы скачать все Windows Communication Foundation (WCF) и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] Samples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-107">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21459) to download all Windows Communication Foundation (WCF) and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-108">Этот образец расположен в следующем каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-108">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Extensibility\Channels\ReliableSecureProfile`  
  
## <a name="discussion"></a><span data-ttu-id="7339a-109">Обсуждение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-109">Discussion</span></span>  
 <span data-ttu-id="7339a-110">В этом образце показан сценарий с надежным двусторонним асинхронным обменом сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-110">This sample demonstrates a reliable asynchronous two-way message exchange scenario.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-111">Служба имеет дуплексный контракт, а в клиенте реализован дуплексный контракт обратного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-111">The service has a duplex contract and the client implements the duplex callback contract.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-112">Клиент создает запрос к службе, а ответ ожидается по отдельному соединению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-112">The client initiates a request to a service, for which a response is expected on a separate connection.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-113">Сообщение запроса отправляется надежным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-113">The request message is sent reliably.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-114">Клиент не открывает со своей стороны конечную точку прослушивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-114">The client does not want to open a listening endpoint at its end.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-115">Поэтому он отправляет службе запросы «Make Connection», чтобы служба отправляла ответ по обратному каналу для таких запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-115">Thus, it polls the service with ‘Make Connection’ requests for the service to send back the response on the back channel of this ‘Make Connection’ request.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-116">В этом образце показано, как организовать защищенную надежную дуплексную связь по HTTP без предоставления конечной точки прослушивания на клиенте (и без создания исключения брандмауэра).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-116">This sample demonstrates how to have secure reliable duplex communication over HTTP without the client exposing a listening endpoint (and creating a firewall exception).</span></span>  
  
## <a name="to-set-up-build-and-run-the-sample"></a><span data-ttu-id="7339a-117">Настройка, сборка и выполнение образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-117">To set up, build, and run the sample</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="7339a-118">Откройте решение **релиаблесекурепрофиле** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-118">Open the **ReliableSecureProfile** solution.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="7339a-119">Щелкните правой кнопкой мыши проект **службы** в **Обозреватель решений**, выберите **Отладка**, **запустить новый экземпляр** из контекстного меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-119">Right click the **Service** project in **Solution Explorer**, select **Debug**, **Start new instance** from the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-120">Запустится узел службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-120">This starts up the service host.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="7339a-121">Щелкните правой кнопкой мыши **клиентский** проект в **Обозреватель решений**, выберите **Отладка**, **запустите новый экземпляр** из контекстного меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-121">Right click the **Client** project in **Solution Explorer**, select **Debug**, **Start new instance** from the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-122">Запустится клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-122">This starts up the client.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="7339a-123">Введите в окне консоли клиента любую строку и нажмите клавишу ВВОД. Введенная строка отправится в службу, которая вычислит для нее хэш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-123">Type in any string in the prompt on the client console window and click ENTER.This sends the input string to the service, which computes a hash of this string.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="7339a-124">Просмотрите результат в окне клиента, когда служба выполняет обратный вызов дуплексной операции контракта, чтобы вывести результат в окно консоли клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-124">View the result on the client windows when the service calls back the duplex callback contract operation to display the result on the client console window.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-125">Со стороны службы специально реализована задержка, имитирующая продолжительную операцию по обработке данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-125">There is an intentional delay on the service to simulate a long running operation of processing the data.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="7339a-126">Наблюдение за HTTP-трафиком (в любом из средств оперативного наблюдения за сетью, например сетевом мониторе, Fiddler и т. п.) показывает, что последовательность связи устанавливается между клиентом и службой согласно надежному защищенному профилю, а клиент отправляет службе запросы «Make Connection».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-126">Monitoring the HTTP traffic (by any of the online network monitoring tools like Network Monitor, Fiddler and so on) shows that a sequence for communication is established between the client and the service as laid down by the Reliable Secure Profile, and how the client polls the service with ‘Make Connection’ requests.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-127">Когда служба готова к отправке обработанного ответа, она использует для отправки результатов обратный канал последнего запроса «Make Connection».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-127">When the service gets ready to send back the processed response, it uses the back channel of the last ‘Make Connection’ request to send back the results.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="7339a-128">Нажмите в окне консоли службы клавишу ВВОД, чтобы закрыть службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-128">Press ENTER on the service console window to close the service.</span></span> <span data-ttu-id="7339a-129">Нажмите клавишу ВВОД в окне консоли клиента, чтобы закрыть клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7339a-129">Press ENTER on the client console window to close the client.</span></span>
