---
title: "Расширяемость средств обеспечения безопасности | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 2afe044d-df4a-49a4-9865-38700474c3dd
caps.latest.revision: 7
author: "BrucePerlerMS"
ms.author: "bruceper"
manager: "mbaldwin"
caps.handback.revision: 7
---
# Расширяемость средств обеспечения безопасности
Образцы в этом разделе демонстрируют пользовательский режим безопасности в [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].  
  
## В этом подразделе  
 [Пользовательский поставщик маркеров](../../../../docs/framework/wcf/samples/durable-issued-token-provider.md)  
 Демонстрируется, как реализовать пользовательский поставщик маркеров, выданных клиентом.  
  
 [Поставщик маркеров SAML](../../../../docs/framework/wcf/samples/saml-token-provider.md)  
 Демонстрируется, как реализовать пользовательский поставщик маркеров SAML клиента.  
  
 [Вспомогательные маркеры](../../../../docs/framework/wcf/samples/supporting-tokens.md)  
 Демонстрируется, как добавить дополнительные маркеры в сообщение, использующее WS\-Security.  
  
 [Структура проверки подлинности маркера](../../../../docs/framework/wcf/samples/token-authenticator.md)  
 Демонстрируется, как реализовать пользовательскую структуру проверки подлинности маркеров.  
  
 [Поставщик маркеров](../../../../docs/framework/wcf/samples/token-provider.md)  
 Демонстрируется, как реализовать пользовательский поставщик маркеров.  
  
 [Проверяющий элемент управления для имен пользователей и паролей](../../../../docs/framework/wcf/samples/user-name-password-validator.md)  
 Демонстрируется, как реализовать пользовательский проверяющий элемент управления для имени пользователя и пароля.  
  
 [Проверяющий элемент управления для сертификатов X.509](../../../../docs/framework/wcf/samples/x-509-certificate-validator.md)  
 Демонстрируется, как реализовать пользовательскую структуру проверки подлинности сертификатов X.509.  
  
 [Политика авторизации](../../../../docs/framework/wcf/samples/authorization-policy.md)  
 Демонстрируется, как реализовать пользовательскую политику авторизации утверждений и связанный с ней пользовательский диспетчер авторизации службы.  
  
 [Пользовательский маркер](../../../../docs/framework/wcf/samples/custom-token.md)  
 Демонстрирует добавление пользовательской реализации маркера в приложение [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].  
  
 [Проверка клиента](../../../../docs/framework/wcf/samples/client-validation.md)  
 Демонстрирует создание поведения конечной точки клиента, которое проверяет конечную точку службы, чтобы убедиться, что конечная точка службы является безопасной.