---
title: Примеры служб
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 462a2218-f8c6-4fb7-95bc-64765459c429
ms.openlocfilehash: afc4d20034730421d0b72659be62a64048a4c77e
ms.sourcegitcommit: 30a558d23e3ac5a52071121a52c305c85fe15726
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75345119"
---
# <a name="services"></a>Службы

В этом разделе содержатся примеры, демонстрирующие службы Windows Communication Foundation (WCF).

## <a name="in-this-section"></a>В данном разделе

- [Размещение](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md)\
Демонстрирует размещение служб WCF.

- \ [взаимодействия служб](service-interoperability.md)
Демонстрирует взаимодействие между WCF и другими технологиями служб.

- \ [поведения](behaviors.md)
Демонстрирует поведение службы WCF.

- \ [безопасности службы](service-security.md)
Демонстрирует безопасность службы WCF.

- [Упрощенная конфигурация для служб WCF](simplified-configuration-for-wcf-services.md)\
Демонстрирует, как реализовать и настроить типичную службу и клиент с помощью WCF.

- [Использование стандартных конечных точек](usage-of-standard-endpoints.md)\
Демонстрирует использование стандартных конечных точек в файлах конфигурации службы.

- \ [политики расширенной защиты](extended-protection-policy.md)
Демонстрирует расширенную защиту, защитную инициативу, направленную на отражение атак типа «злоумышленник в середине».

- \ [фабрики каналов конфигурации](configuration-channel-factory.md)
Демонстрирует использование действия класса <xref:System.ServiceModel.Configuration.ConfigurationChannelFactory%601>.

- \ [адресации](addressing.md)
Показаны различные аспекты и функции адресов конечных точек.

- [Императивный](imperative.md)\
Показывает, как определить привязку <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> для службы в коде, вместо того чтобы определять привязку `wsHttpBinding` в конфигурации.

- \ [нескольких контрактов](multiple-contracts.md)
Демонстрируется способ реализации нескольких контрактов в службе и способ настройки конечных точек для взаимодействия с каждым из реализованных контрактов.

- [Несколько конечных точек](multiple-endpoints.md)\
Показано, как настроить несколько конечных точек на службе и как взаимодействовать с каждой конечной точкой со стороны клиента.

- [Несколько конечных точек в одном ListenUri](multiple-endpoints-at-a-single-listenuri.md)\
Показана служба, в которой размещается несколько конечных точек по одному адресу `ListenUri`.

- [OperationContextScope](operationcontextscope.md)\
Демонстрирует, как отправить дополнительные сведения о вызове WCF с помощью заголовков.

- \ [описания службы](service-description.md)
Демонстрируется процесс извлечения службой данных описания службы в среде выполнения.

- [ConcurrencyMode.](concurrencymode-reentrant.md) повторный вход\
Демонстрируется использование повторного входа режима параллелизма в реализации службы.
