---
title: "Сборки и параллельное выполнение | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-bcl
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- side-by-side execution [.NET Framework]
- assemblies [.NET Framework], side-by-side execution
ms.assetid: e42036ee-7590-47d1-b884-cc856e39bd5d
caps.latest.revision: 10
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 9f5b8ebb69c9206ff90b05e748c64d29d82f7a16
ms.openlocfilehash: 3b78c82937c78286302adef532c451c24987da39
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/02/2017

---
# <a name="assemblies-and-side-by-side-execution"></a>сборки и параллельное выполнение
Под параллельным выполнением понимается возможность сохранения и выполнения нескольких версий приложения или компонента на одном компьютере. Это означает, что одновременно на одном и том же компьютере в одно и то же время можно иметь несколько версий среды выполнения и несколько версий приложений и компонентов, использующих среду выполнения данной версии. Параллельное выполнение предоставляет дополнительные возможности выбора версий компонента, с которым связано приложение, а также дополнительные возможности выбора используемой приложением версии среды выполнения.  
  
 Поддержка параллельного хранения и выполнения различных версий одной и той же сборки является неотъемлемой частью использования строгих имен. Эта поддержка встроена в инфраструктуру среды выполнения. Поскольку номер версии сборки со строгим именем является частью ее удостоверения, среда выполнения позволяет хранить несколько версий одной и той же сборки в глобальном кэше сборок и загружать эти сборки на этапе выполнения.  
  
 Хотя среда выполнения предоставляет возможность создавать параллельные приложения, параллельное выполнение не реализуется автоматически. Дополнительные сведения о создании приложений для параллельного выполнения см. в разделе [Рекомендации по созданию компонентов для параллельного выполнения](../../../docs/framework/deployment/guidelines-for-creating-components-for-side-by-side-execution.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обнаружение сборок в среде выполнения](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)   
 [Сборки в среде CLR](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)
