---
title: "глобальный кэш сборок | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-bcl"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "списки управления доступом [платформа .NET Framework]"
  - "ACL - списки [платформа .NET Framework]"
  - "сборки [платформа .NET Framework], глобальный кэш сборок"
  - "кэш [платформа .NET Framework], глобальный кэш сборок"
  - "GAC - глобальный кэш сборок"
  - "глобальный кэш сборок"
  - "глобальный кэш сборок, сведения"
ms.assetid: cf5eacd0-d3ec-4879-b6da-5fd5e4372202
caps.latest.revision: 13
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 13
---
# глобальный кэш сборок
На каждом компьютере с установленной средой CLR имеется кэш кода на уровне компьютера, называемый глобальным кэшем сборок.  В глобальном кэше сборок сохраняются сборки, специально предназначенные для совместного использования на компьютере несколькими приложениями.  
  
 Организовывать совместное использование сборок путем установки их в глобальный кэш следует только при необходимости.  Как правило, зависимости между сборками следует сохранять закрытыми, а сами сборки нужно размещать в папке приложения, если они не предназначены для совместного использования.  Кроме того, не обязательно устанавливать сборки в глобальный кэш сборок для доступа к ним из COM\-взаимодействия или из неуправляемого кода.  
  
> [!NOTE]
>  Существуют случаи, в которых явно не требуется установка сборки в глобальный кэш сборок.  Если одна из составляющих приложение сборок помещается в глобальный кэш, то становится невозможной репликация или установка приложения с помощью команды **xcopy** для копирования папки приложения.  Для этого также потребуется переместить сборку в глобальном кэше сборок.  
  
 Существует два способа развертывания сборки в глобальном кэше сборок.  
  
-   Использование программы установки, предназначенной для работы с глобальным кэшем сборок.  Данный подход является предпочтительным при установке сборок в глобальный кэш.  
  
-   Использование инструмента разработчика под названием [средство глобального кэша сборок \(Gacutil.exe\)](../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md), предоставляемого в [!INCLUDE[winsdklong](../../../includes/winsdklong-md.md)].  
  
    > [!NOTE]
    >  В сценариях развертывания для установки сборок в глобальный кэш используйте установщик Windows.  Средство глобального кэша сборок используйте только при разработке, поскольку оно не обеспечивает подсчет ссылок на сборку и другие возможности, предоставляемые при использовании установщика Windows.  
  
 Начиная с .NET Framework 4 расположение глобального кэша сборок по умолчанию — **%windir%\\Microsoft.NET\\assembly**.  В более ранних версиях платформы .NET Framework расположение по умолчанию — **%windir%\\assembly**.  
  
 Администраторы часто защищают папку systemroot с помощью списка управления доступом, определяющего права на запись и выполнение.  Поскольку глобальный кэш сборок устанавливается в подкаталоге каталога SystemRoot, для него наследуется этот список управления доступом.  Рекомендуется разрешать удаление файлов из глобального кэша сборок только пользователям, имеющим права доступа администратора.  
  
 Приложения, развернутые в глобальном кэше сборок, должны иметь строгие имена.  При добавлении сборки в глобальный кэш сборок выполняется проверка целостности всех входящих в сборку файлов.  Кэш выполняет такую проверку целостности, чтобы гарантировать, что сборка не была изменена \(например, если файл был изменен, но изменения не были отражены в манифесте сборки\).  
  
## См. также  
 [Сборки в среде CLR](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)   
 [Работа со сборками и глобальным кэшем сборок](../../../docs/framework/app-domains/working-with-assemblies-and-the-gac.md)   
 [Сборки со строгими именами](../../../docs/framework/app-domains/strong-named-assemblies.md)