---
title: "Практическое руководство. Создание ссылки на сборку со строгим именем | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-bcl"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "сборки [платформа .NET Framework], строгие имена"
  - "привязка сборок, строгие имена"
  - "ссылка на сборку во время компиляции"
  - "сборки со строгими именами, ссылки во время компиляции"
ms.assetid: 4c6a406a-b5eb-44fa-b4ed-4e95bb95a813
caps.latest.revision: 14
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 14
---
# Практическое руководство. Создание ссылки на сборку со строгим именем
Процесс использования ссылок на типы или ресурсы, находящиеся в сборке со строгим именем, обычно понятен.  Создать ссылку можно в момент компиляции \(ранние связки\) или же во время выполнения.  
  
 Во время компиляции создание ссылки происходит, когда компилятору указывается, что текущая сборка явно ссылается на другую сборку.  При создании ссылок в момент компиляции, компилятор автоматически получает открытый ключ нужной сборки со строгим именем и помещает его в ссылку компилируемой сборки.  
  
> [!NOTE]
>  Сборки со строгим именем могут использовать типы только из других сборок со строгими именами.  В противном случае безопасность сборки со строгим именем будет под угрозой.  
  
### Чтобы создать ссылку на сборку со строгим именем в момент компиляции  
  
1.  В командной строке введите следующую команду:  
  
     \<*compiler command*\> **\/reference:**\<*assembly name*\>  
  
     В этой команде *compiler command* является командой компилятору для используемого языка, а *assembly name* является именем сборки со строгим именем, на которую и создается ссылка.  Кроме того, можно использовать другие параметры компилятора, такие как параметр **\/t:library**, позволяющий создать библиотечную сборку.  
  
 В следующем примере создается сборка, названная `myAssembly.dll`, которая ссылается на сборку со строгим именем `myLibAssembly.dll` из модуля кода с именем `myAssembly.cs`.  
  
```  
csc /t:library myAssembly.cs /reference:myLibAssembly.dll  
```  
  
### Чтобы создать ссылку на сборку со строгим именем во время выполнения  
  
1.  Необходимо использовать отображаемое имя сборки со строгим именем, на которую указывает ссылка, если вы создаете ссылку на сборку со строгим именем во время выполнения \(например, с помощью метода <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A?displayProperty=fullName> или <xref:System.Reflection.Assembly.GetType%2A?displayProperty=fullName>\).  Отображаемое имя имеет следующий синтаксис:  
  
     \<*assembly name*\>**,** \<*version number*\>**,** \<*culture*\>**,** \<*public key token*\>  
  
     Примеры.  
  
    ```  
    myDll, Version=1.1.0.0, Culture=en, PublicKeyToken=03689116d3a4ae33   
    ```  
  
     В данном примере `PublicKeyToken` представляет собой шестнадцатеричную форму лексемы открытого ключа.  Если значение языка и региональных параметров отсутствует, используйте `Culture=neutral`.  
  
 В следующем примере кода показан способ использования этих данных с методом <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A?displayProperty=fullName>.  
  
 [!code-cpp[Assembly.Load1#3](../../../samples/snippets/cpp/VS_Snippets_CLR/Assembly.Load1/CPP/load2.cpp#3)]
 [!code-csharp[Assembly.Load1#3](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR/Assembly.Load1/CS/load2.cs#3)]
 [!code-vb[Assembly.Load1#3](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR/Assembly.Load1/VB/load2.vb#3)]  
  
 Распечатать в шестнадцатеричном формате открытый ключ и токен открытого ключа для определенной сборки можно с помощью следующей команды [строгого имени \(Sn.exe\)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md):  
  
 **sn \-Tp \<** *assembly* **\>**  
  
 Если же имеется файл открытого ключа, то вместо этого можно использовать следующую команду \(обратите внимание на разный регистр символов в опции командной строки\):  
  
 **sn \-tp \<** *assembly* **\>**  
  
## См. также  
 [Создание и использование сборок со строгими именами](../../../docs/framework/app-domains/create-and-use-strong-named-assemblies.md)