---
title: "Практическое руководство. Удаление сборки из глобального кэша сборок | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-bcl"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "сборки [платформа .NET Framework], глобальный кэш сборок"
  - "удаление сборок из глобального кэша сборок"
  - "GAC - глобальный кэш сборок, удаление сборок"
  - "Gacutil.exe"
  - "программа глобального кэша сборок"
  - "глобальный кэш сборок, удаление сборок"
  - "удаление сборок из глобального кэша сборок"
  - "сборки со строгими именами, глобальный кэш сборок"
ms.assetid: acdcc588-b458-436d-876c-726de68244c1
caps.latest.revision: 14
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 14
---
# Практическое руководство. Удаление сборки из глобального кэша сборок
Существует два способа удаления сборки из глобального кэша сборок.  
  
-   С помощью [средства глобального кэша сборок \(Gacutil.exe\)](../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md).  Этот вариант можно использовать для удаления сборок, помещенных в глобальный кэш сборок во время разработки и тестирования.  
  
-   С помощью [установщика Windows](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/cc185688.aspx).  Этот вариант следует использовать для удаления сборок при тестировании пакетов установки и для рабочих систем.  
  
### Удаление сборки с помощью Gacutil.exe  
  
1.  В командной строке введите следующую команду:  
  
     **gacutil –u** \<*имя сборки*\>  
  
     В этой команде *имя сборки* представляет собой имя сборки, удаляемой из глобального кэша сборок.  
  
    > [!WARNING]
    >  Не следует использовать Gacutil.exe для удаления сборок в рабочих системах, так как есть вероятность того, что некоторым приложениям эта сборка все еще нужна.  Вместо этого следует использовать установщик Windows, который ведет счетчик ссылок для каждой сборки, устанавливаемой в глобальном кэше сборок.  
  
 В примере ниже из глобального кэша сборок удаляется сборка с именем `hello.dll`.  
  
```  
gacutil -u hello  
```  
  
### Удаление сборки с помощью установщика Windows  
  
1.  В разделе **Программы и компоненты** на **панели управления** выберите приложение, которое нужно удалить.  Если пакет установки разместил сборки в глобальном кэше сборок, установщик Windows удалит их, если они не используются другим приложением.  
  
    > [!NOTE]
    >  Установщик Windows ведет счетчик ссылок для сборок, установленных в глобальном кэше сборок.  Сборка удаляется из глобального кэша сборок только в том случае, если число ссылок на нее достигает нуля, то есть если она не используется ни одним приложением, установленным с помощью пакета установщика Windows.  
  
## См. также  
 [Работа со сборками и глобальным кэшем сборок](../../../docs/framework/app-domains/working-with-assemblies-and-the-gac.md)   
 [Практическое руководство. Установка сборки в глобальный кэш сборок](../../../docs/framework/app-domains/how-to-install-an-assembly-into-the-gac.md)   
 [Gacutil.exe \(Global Assembly Cache Tool\)](../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md)