---
title: "Практическое руководство. Отключение функции пропуска строгих имен | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-bcl"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "функция обхода строгих имен"
  - "сборки со строгими именами, загрузка в доверенные домены приложений"
ms.assetid: 234e088c-3b11-495a-8817-e0962be79d82
caps.latest.revision: 30
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 30
---
# Практическое руководство. Отключение функции пропуска строгих имен
Начиная с версии .NET Framework 3.5 с пакетом обновления 1 \(SP1\) подписи строгого имени не проходили проверку при загрузке сборки в объект <xref:System.AppDomain> с полным доверием, например в объект <xref:System.AppDomain> по умолчанию для зоны `MyComputer`.  Эта функция называется пропуском строгих имен.  В среде с полным доверием запрос разрешения <xref:System.Security.Permissions.StrongNameIdentityPermission> всегда завершается успешно для подписанных сборок с полным доверием независимо от их подписей.  Единственное исключение связано с тем, что сборка должна иметь полное доверие, потому что полное доверие имеет ее зона.  Поскольку в этом случае наличие строгого имени не является решающим фактором, смысла в проверке подписи нет.  Пропуск проверки подписей строгого имени позволяет значительно повысить производительность приложения.  
  
 Функция пропуска применяется ко всем сборкам с полным доверием, если у них не отложенных подписей и они загружены в любой домен <xref:System.AppDomain> с полным доверием, заданный свойством <xref:System.AppDomainSetup.ApplicationBase%2A>.  
  
 Можно отключить пропуск для всех приложений на компьютере, если изменить значение параметра реестра.  Для отключения пропуска для отдельного приложения необходимо внести соответствующие изменения в файл конфигурации приложения.  Если функция пропуска строгих имен отключена в реестре, ее невозможно включить для отдельного приложения.  
  
 При отключении функции пропуска строгие имена проверяются только на правильность; наличие разрешения <xref:System.Security.Permissions.StrongNameIdentityPermission> не проверяется.  Если требуется подтвердить то или иное строгое имя, такую проверку необходимо выполнять отдельно.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Возможность принудительного проведения проверки строгого имени зависит от значения параметра реестра, как описано ниже.  Если приложение выполняется от имени учетной записи, для которой в списке управления доступом не выделено разрешение на доступ к этому параметру реестра, проведение проверки невозможно.  Необходимо настроить права ACL для данного раздела так, чтобы к нему могла получить доступ любая сборка.  
  
### Отключение функции пропуска строгих имен для всех приложений  
  
-   На 32\-разрядных компьютерах в разделе HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\.NETFramework системного реестра создайте запись DWORD со значением 0 и именем `AllowStrongNameBypass`.  
  
-   На 64\-разрядных компьютерах в разделах системного реестра HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\.NETFramework и HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\.NETFramework создайте запись DWORD со значением 0 и именем `AllowStrongNameBypass`.  
  
### Отключение функции пропуска строгих имен для отдельного приложения  
  
1.  Откройте или создайте файл конфигурации приложения.  
  
     Дополнительные сведения об этом файле см. в разделе "Файлы конфигурации приложений" документа [Настройка приложений](../../../docs/framework/configure-apps/index.md).  
  
2.  Добавьте следующий элемент:  
  
    ```  
    <configuration>  
      <runtime>  
         < bypassTrustedAppStrongNames enabled="false" />  
      </runtime>  
    </configuration>  
    ```  
  
 Функцию пропуска строгих имен для приложения можно снова включить, удалив соответствующий элемент из файла конфигурации или установив для атрибута значение "true".  
  
> [!NOTE]
>  Функцию проверки строгих имен можно включать и отключать на уровне приложения, если пропуск строгих имен включен на уровне компьютера.  Если функция пропуска на уровне компьютера отключена, строгие имена будут проверяться для всех приложений, и пропустить проверку для отдельного приложения будет невозможно.  
  
## См. также  
 [Sn.exe \(Strong Name Tool\)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md)   
 [Элемент \<bypassTrustedAppStrongNames\>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/bypasstrustedappstrongnames-element.md)   
 [Создание и использование сборок со строгими именами](../../../docs/framework/app-domains/create-and-use-strong-named-assemblies.md)