---
title: "Практическое руководство. Установка сборки в глобальный кэш сборок | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-bcl
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- assemblies [.NET Framework], global assembly cache
- Gacutil.exe
- strong-named assemblies, global assembly cache
- global assembly cache, installing assemblies
- Global Assembly Cache tool
ms.assetid: a7e6f091-d02c-49ba-b736-7295cb0eb743
caps.latest.revision: 24
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 9f5b8ebb69c9206ff90b05e748c64d29d82f7a16
ms.openlocfilehash: 63e1c2273e85117fd5419e63e823da6d2137726a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/02/2017

---
# <a name="how-to-install-an-assembly-into-the-global-assembly-cache"></a>Практическое руководство. Установка сборки в глобальный кэш сборок
Существует два способа установки сборки со строгим именем в глобальный кэш сборок:  
  
> [!IMPORTANT]
>  В кэш могут быть установлены только сборки со строгими именами. Сведения о создании сборки со строгим именем см. в разделе [Практическое руководство. Подписание сборки строгим именем](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md).  
  
-   С помощью [установщика Windows](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/cc185688.aspx).  
  
     Для этого в Visual Studio 2012 и Visual Studio 2013 создается проект InstallShield Limited.  
  
     Данный подход является рекомендуемым, а также наиболее общим способом добавления сборок в глобальный кэш сборок. Программа установки предоставляет возможность подсчета ссылок на сборки в глобальном кэше сборок и другие дополнительные возможности.  
  
-   С помощью [программы глобального кэша сборок (Gacutil.exe)](../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md).  
  
     Эту программу можно использовать для добавления сборок со строгими именами в глобальный кэш сборок и для просмотра содержимого указанного кэша.  
  
    > [!NOTE]
    >  Программа Gacutil.exe предназначена только для использования в процессе разработки и не должна использоваться для установки рабочих сборок в глобальный кэш сборок.  
  
> [!NOTE]
>  В предыдущих версиях .NET Framework расширение оболочки Windows Shfusion.dll позволяло устанавливать сборки, перетаскивая их в проводнике. Начиная с версии [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], расширение оболочки Shfusion.dll является устаревшим.  
  
### <a name="to-use-the-global-assembly-cache-tool-gacutilexe"></a>Использование средства глобального кэша сборок (Gacutil.exe)  
  
1.  В командной строке введите следующую команду:  
  
     **gacutil -i** \<*имя сборки*>  
  
     В этой команде *имя сборки* представляет собой имя сборки, устанавливаемой в глобальный кэш сборок.  
  
 В следующем примере выполняется установка сборки с именем файла `hello.dll` в глобальный кэш сборок.  
  
```  
gacutil -i hello.dll  
```  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Средство глобального кэша сборок (Gacutil.exe)](../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md).  
  
### <a name="to-use-an-installshield-limited-edition-project"></a>Использование проекта InstallShield Limited Edition  
  
1.  Добавьте пакет настройки и развертывания в свое решение, открыв контекстное меню решения и выбрав **Добавить**, **Новый проект**.  
  
2.  В диалоговом окне **Добавление нового проекта** в папке **Установленные** выберите **Другие типы проектов**, **Установка и развертывание**, **InstallShield Limited Edition** и присвойте проекту имя. (При отображении запроса загрузите, установите и активируйте InstallShield.)  
  
3.  Выполните общую настройку проекта установки и развертывания с использованием помощника по проектам в **обозревателе решений** или с помощью подэтапов нумерованных этапов в **Обозревателе решений**. Настройте установку так же, как и без добавления сборок в GAC.  
  
4.  Чтобы начать процесс добавления сборки в глобальный кэш сборок, выберите **Файлы** на этапе **Определение данных приложения** в **обозревателе решений**.  
  
5.  В области **Папки целевого компьютера** откройте контекстное меню **Целевой компьютер**, после чего выберите **Показывать предварительно определенную папку**, **[GlobalAssemblyCache]**.  
  
6.  Для каждого проекта в решении, содержащем сборку, которую нужно установить в глобальном кэше сборок:  
  
    1.  В области **Папки исходного компьютера** выберите проект.  
  
    2.  В области **Папки целевого компьютера** выберите **[GlobalAssemblyCache]**.  
  
    3.  В области **Файлы исходного компьютера** выберите **Основные выходные файлы** *<имя_проекта>*.  
  
    4.  На шаге C перетащите файл в область **Файлы целевого компьютера** (или воспользуйтесь командами **Копировать** и **Вставить** в контекстном меню).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Работа со сборками и глобальным кэшем сборок](../../../docs/framework/app-domains/working-with-assemblies-and-the-gac.md)   
 [Практическое руководство. Удаление сборки из глобального кэша сборок](../../../docs/framework/app-domains/how-to-remove-an-assembly-from-the-gac.md)   
 [Gacutil.exe (программа глобального кэша сборок)](../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md)   
 [Практическое руководство. Подписание сборки строгим именем](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)   
 [Развертывание с помощью установщика Windows](http://msdn.microsoft.com/en-us/121be21b-b916-43e2-8f10-8b080516d2a0)
