---
title: "Практическое руководство. Построение однофайловой сборки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-bcl"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "сборки [платформа .NET Framework], однофайловые"
  - "манифест сборки, сборки из одного файла"
  - "модули кода"
  - "компиляторы, работающие в режиме командной строки"
  - "сборки библиотек"
  - "имя выходного файла для сборок"
  - "сборки из одного файла"
ms.assetid: a6063221-43a5-4d3e-814c-288a4ec69aec
caps.latest.revision: 10
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 10
---
# Практическое руководство. Построение однофайловой сборки
Однофайловая сборка, являясь простейшим типом сборки, содержит данные о типе и реализации, а также [манифест сборки](../../../docs/framework/app-domains/assembly-manifest.md).  Для создания однофайловой сборки можно использовать компилятор из командной строки или [!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)].  По умолчанию компилятор создает файл сборки с расширением .exe.  
  
> [!NOTE]
>  [!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)] для C\# и Visual Basic можно использовать только для создания однофайловых сборок.  Чтобы создать многофайловую сборку, необходимо использовать компилятор командной строки или [!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)] для Visual C\+\+.  
  
 В следующих процедурах показан способ создания однофайловых сборок с помощью компиляторов, работающих в режиме командной строки.  
  
### Создание сборки с расширением .exe  
  
1.  В командной строке введите следующую команду:  
  
     \<*команда компилятора*\> \<*имя модуля*\>  
  
     В этой команде *команда компилятора* — команда компилятора для языка, использованного в модуле кода, а *имя модуля* — имя компилируемого в сборку модуля кода.  
  
 В следующем примере создается сборка с именем `myCode.exe` из модуля кода с именем `myCode`.  
  
```csharp  
csc myCode.cs  
```  
  
```vb  
vbc myCode.vb  
```  
  
#### Создание сборки с расширением .exe и указание имени выходного файла  
  
1.  В командной строке введите следующую команду:  
  
     \<*команда компилятора*\> **\/out:**\<*имя файла*\> \<*имя модуля*\>  
  
     В этой команде *команда компилятора* — команда компилятора для языка, использованного в модуле кода, *имя файла* — имя выходного файла, а *имя модуля* — имя компилируемого в сборку модуля кода.  
  
 В следующем примере создается сборка с именем `myAssembly.exe` из модуля кода с именем `myCode`.  
  
```csharp  
csc /out:myAssembly.exe myCode.cs  
```  
  
```vb  
vbc /out:myAssembly.exe myCode.vb  
```  
  
## Создание библиотечных сборок  
 Библиотечная сборка аналогична библиотеке классов.  Она содержит типы, на которые имеются ссылки в других сборках, но не имеет точки входа, с которой начинается выполнение.  
  
#### Создание библиотечной сборки  
  
1.  В командной строке введите следующую команду:  
  
     \<*команда компилятора*\> **\/t:library** \<*имя модуля*\>  
  
     В этой команде *команда компилятора* — команда компилятора для языка, использованного в модуле кода, а *имя модуля* — имя компилируемого в сборку модуля кода.  Кроме того, можно использовать другие параметры компилятора, например **\/out:**.  
  
 В следующем примере создается библиотечная сборка с именем `myCodeAssembly.dll` из модуля кода с именем `myCode`.  
  
```csharp  
csc /out:myCodeLibrary.dll /t:library myCode.cs  
```  
  
```vb  
vbc /out:myCodeLibrary.dll /t:library myCode.vb  
```  
  
## См. также  
 [Создание сборок](../../../docs/framework/app-domains/create-assemblies.md)   
 [Многофайловые сборки](../../../docs/framework/app-domains/multifile-assemblies.md)   
 [Практическое руководство. Создание многофайловой сборки](../../../docs/framework/app-domains/how-to-build-a-multifile-assembly.md)   
 [Программирование с использованием сборок](../../../docs/framework/app-domains/programming-with-assemblies.md)