---
title: "Программирование с использованием доменов приложений и сборок | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-bcl"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "домены приложений, программирование"
  - "сборки [платформа .NET Framework], программирование"
  - "программирование доменов приложений"
  - "программирование сборок"
ms.assetid: 96d3b8e3-bef8-4da0-9a81-9841e23a94e9
caps.latest.revision: 11
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 11
---
# Программирование с использованием доменов приложений и сборок
При выполнении приложения .NET Framework такие ведущие приложения, как Microsoft Internet Explorer, ASP.NET и оболочка Windows, создают в этом процессе [домен приложения](../../../docs/framework/app-domains/application-domains.md), после чего загружают и выполняют в этом домене пользовательский код.  В большинстве случаев заниматься созданием доменов приложений и загрузкой сборок в домены не приходится, поскольку эти задачи выполняет ведущее приложение среды выполнения.  
  
 Тем не менее, домены приложений придется создавать самостоятельно, если разрабатывается хост\-приложение среды CLR, инструментарий или код, который необходимо выгружать программно, или подключаемые компоненты, загружаемые и выгружаемые во время выполнения.  Даже в том случае, если создавать хост\-приложение среды CLR не требуется, в этом разделе можно найти важные сведения о порядке использования доменов приложений и загружаемых в них сборок.  
  
## В этом подразделе  
 [Руководства по работе с доменами приложений и сборками](../../../docs/framework/app-domains/application-domains-and-assemblies-how-to-topics.md)  
 Ссылки на все разделы практического руководства основной документации по программированию с использованием доменов приложений и сборок.  
  
 [Использование доменов приложений](../../../docs/framework/app-domains/use.md)  
 Примеры создания, настройки и использования доменов приложений.  
  
 [Программирование с использованием сборок](../../../docs/framework/app-domains/programming-with-assemblies.md)  
 Описание способов создания, подписи и установки атрибутов сборок.  
  
## Связанные подразделы  
 [Предоставление динамических методов и сборок](../../../docs/framework/reflection-and-codedom/emitting-dynamic-methods-and-assemblies.md)  
 Описание способов создания динамических сборок.  
  
 [Сборки в среде CLR](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 Общие сведения о сборках.  
  
 [Домены приложений](../../../docs/framework/app-domains/application-domains.md)  
 Общие сведения о доменах приложений.  
  
 [Общие сведения об отражении](../../../docs/framework/reflection-and-codedom/reflection.md)  
 Использование класса **Отражение** для получения сведений о сборке.