---
title: "Сборки со строгими именами"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-bcl
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- strong-named assemblies, about strong-named assemblies
- assemblies [.NET Framework], strong-named
ms.assetid: d4a80263-f3e0-4d81-9b61-f0cbeae3797b
caps.latest.revision: 14
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 02a79ff2d198149b51edb3765805f2614adb2483
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="strong-named-assemblies"></a><span data-ttu-id="0c7c9-102">Сборки со строгими именами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-102">Strong-Named Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="0c7c9-103">При задании строгого имени для сборки для нее создается уникальный идентификатор, что позволяет избежать конфликтов сборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-103">Strong-naming an assembly creates a unique identity for the assembly, and can prevent assembly conflicts.</span></span>  
  
## <a name="what-makes-a-strong-named-assembly"></a><span data-ttu-id="0c7c9-104">Что такое сборка со строгим именем?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-104">What makes a strong-named assembly?</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c7c9-105">Сборка со строгим именем создается с помощью закрытого ключа, который соответствует открытому ключу, распространяемому со сборкой, и самой сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-105">A strong named assembly is generated by using the private key that corresponds to the public key distributed with the assembly, and the assembly itself.</span></span> <span data-ttu-id="0c7c9-106">Сборка включает манифест сборки, который содержит имена и хэши всех файлов, из которых состоит сборка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-106">The assembly includes the assembly manifest, which contains the names and hashes of all the files that make up the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0c7c9-107">Сборки с одинаковым строгим именем должны быть идентичны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-107">Assemblies that have the same strong name should be identical.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c7c9-108">Задавать строгие имена для сборок можно с помощью Visual Studio или программы командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-108">You can strong-name assemblies by using Visual Studio or a command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="0c7c9-109">Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Подписание сборки строгим именем](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) и [Sn.exe (средство строгих имен)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-109">For more information, see [How to: Sign an Assembly with a Strong Name](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) or [Sn.exe (Strong Name Tool)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c7c9-110">При создании сборки со строгим именем она содержит простое текстовое имя сборки, номер версии, дополнительные сведения о языке и языковых параметрах, цифровую подпись и открытый ключ, который соответствует закрытому ключу, используемому для подписи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-110">When a strong-named assembly is created, it contains the simple text name of the assembly, the version number, optional culture information, a digital signature, and the public key that corresponds to the private key used for signing.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="0c7c9-111">Строгие имена не являются средством обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-111">Do not rely on strong names for security.</span></span> <span data-ttu-id="0c7c9-112">Они служат только для однозначной идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-112">They provide a unique identity only.</span></span>  
  
## <a name="why-strong-name-your-assemblies"></a><span data-ttu-id="0c7c9-113">Зачем присваивать сборкам строгие имена?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-113">Why strong-name your assemblies?</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c7c9-114">При использовании ссылки на сборку со строгим именем можно пользоваться определенными преимуществами, например отслеживанием версий и защитой имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-114">When you reference a strong-named assembly, you can expect certain benefits, such as versioning and naming protection.</span></span> <span data-ttu-id="0c7c9-115">Сборки со строгими именами могут устанавливаться в глобальный кэш сборок, который необходим для включения некоторых сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-115">Strong-named assemblies can be installed in the Global Assembly Cache, which is required to enable some scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c7c9-116">Сборки со строгими именами полезны в следующих сценариях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-116">Strong-named assemblies are useful in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c7c9-117">Необходимо обеспечить возможность ссылок на ваши сборки сборкам со строгими именами или предоставить доступ `friend` к вашим сборкам из других сборок со строгими именами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-117">You want to enable your assemblies to be referenced by strong-named assemblies, or you want to give `friend` access to your assemblies from other strong-named assemblies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c7c9-118">Приложению требуется доступ к различным версиям одной и той же сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-118">An app needs access to different versions of the same assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0c7c9-119">Это означает, что требуются разные версии сборки для параллельной загрузки в одном домене приложений без возникновения конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-119">This means  you need different versions of an assembly to load side by side in the same app domain without conflict.</span></span> <span data-ttu-id="0c7c9-120">(например, если в сборках с одним простым именем существуют разные расширения API, назначение строгих имен обеспечивает однозначную идентификацию всех версий сборки);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-120">For example, if different extensions of an API exist in assemblies that have the same simple name, strong-naming provides a unique identity for each version of the assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c7c9-121">Использование вашей сборки не должно отрицательно сказываться на производительности приложений, поэтому сборка должна быть нейтральной к доменам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-121">You do not want to negatively affect performance of apps using your assembly, so you want the assembly to be domain neutral.</span></span> <span data-ttu-id="0c7c9-122">Для этого требуется строгое именование, так как нейтральная к доменам сборка должна устанавливаться в глобальный кэш сборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-122">This requires strong-naming because a domain-neutral assembly must be installed in the global assembly cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c7c9-123">Если требуется применять централизованное обслуживание приложений с помощью политики издателя (это означает, что сборка должна устанавливаться в глобальном кэше сборок);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-123">When you want to centralize servicing for your app by applying publisher policy, which means the assembly must be installed in the  global assembly cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c7c9-124">Если вы являетесь разработчиком открытого кода и хотите воспользоваться преимуществами идентификации, которые обеспечивают сборки со строгими именами, рекомендуется возвращать закрытый ключ, связанный со сборкой, в систему управления версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-124">If you are an open-source developer and you want the identity benefits of a strong-named assembly, consider checking in the private key associated with an assembly into your source control system.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0c7c9-125">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-125">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c7c9-126">[Глобальный кэш сборок](../../../docs/framework/app-domains/gac.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-126">[Global Assembly Cache](../../../docs/framework/app-domains/gac.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0c7c9-127">[Практическое руководство. Подписание сборки строгим именем](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-127">[How to: Sign an Assembly with a Strong Name](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0c7c9-128">[Sn.exe (средство строгих имен)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-128">[Sn.exe (Strong Name Tool)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0c7c9-129">Создание и использование сборок со строгими именами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c7c9-129">Creating and Using Strong-Named Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/create-and-use-strong-named-assemblies.md)

