---
title: "Использование обслуживаемых компонентов с глобальным кэшем сборок | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-bcl"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "сборки [платформа .NET Framework], глобальный кэш сборок"
  - "GAC - глобальный кэш сборок, компоненты служб"
  - "глобальный кэш сборок, компоненты служб"
  - "компоненты служб, глобальный кэш сборок"
ms.assetid: 3423e5d9-234c-4571-8161-e35f6d130128
caps.latest.revision: 8
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 6
---
# Использование обслуживаемых компонентов с глобальным кэшем сборок
Обслуживаемые компоненты \(управляемый код компонентов COM\+\) следует располагать в глобальном кэше сборок.  В некоторых ситуациях общеязыковая среда выполнения и службы COM\+ могут обрабатывать компоненты служб, не находящиеся в глобальном кэше сборок; в других они не могут этого сделать.  В следующих сценариях наглядно демонстрируется описанное выше:  
  
-   Для обслуживаемых компонентов в серверном приложении COM\+ содержащая компоненты сборка должна располагаться в глобальном кэше сборок, поскольку Dllhost.exe не может выполняться в папке, содержащей компоненты служб.  
  
-   Для обслуживаемых компонентов в библиотечном приложении COM\+ среда выполнения и службы COM\+ могут выполнить разрешение ссылки на сборку, содержащую компоненты, путем ее поиска в текущей папке.  В этом случае сборка не обязательно должна находиться в глобальном кэше сборок.  
  
-   Для обслуживаемых компонентов в приложении ASP.NET имеет место другая ситуация.  Если содержащая компоненты служб сборка помещается в папку bin базы приложения и используется регистрация по требованию, то сборка будет скопирована в фоновом режиме в кэш загрузки, поскольку в случае ASP.NET используются возможности фонового режима среды выполнения.  
  
## См. также  
 [How to: Create a Serviced Component](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/7ec0b488-e5fc-46f2-a48d-1278ea4e301d)   
 [Работа со сборками и глобальным кэшем сборок](../../../docs/framework/app-domains/working-with-assemblies-and-the-gac.md)   
 [Gacutil.exe \(Global Assembly Cache Tool\)](../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md)   
 [Assembly Cache Viewer \(Shfusion.dll\)](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/0d9464cf-ddba-4ca9-bbec-f678fb58f380)