---
title: Использование доменов приложений
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- application domains, about
- common language runtime, application domains
- runtime, application domains
ms.assetid: c6d99815-e022-4d2c-9420-1d7ab5b9d504
ms.openlocfilehash: d6bbc2648608e9542158e0f281984174447633a4
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73119725"
---
# <a name="using-application-domains"></a>Использование доменов приложений

Домены приложений предоставляют изолированный модуль для среды CLR. Они создаются и выполняются внутри процесса. Домены приложений обычно создаются хост-приложением среды выполнения — приложением, ответственным за загрузку среды выполнения в процесс и выполнение пользовательского кода внутри домена приложения. Хост-приложение среды выполнения создает процесс и домен приложения по умолчанию, а также выполняет внутри него управляемый код. Хост-приложения среды выполнения включают в себя ASP.NET, Microsoft Internet Explorer и оболочку Windows.  
  
Для большинства приложений нет необходимости создавать собственный домен приложения: хост-приложение среды выполнения создает все требуемые домены автоматически. Но вы можете создать и настроить дополнительные домены приложений, если приложению необходимо изолировать код или использовать и выгружать библиотеки DLL.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  

[Практическое руководство. Создание домена приложения](how-to-create-an-application-domain.md)  
Описание того, как создать домен приложения программным способом.  
  
[Практическое руководство. Выгрузка домена приложения](how-to-unload-an-application-domain.md)  
Описание того, как выгрузить домен приложения программным способом.  
  
[Практическое руководство. Настройка домена приложения](how-to-configure-an-application-domain.md)  
Содержит общие сведения о настройке домена приложения.  
  
[Извлечение сведений о настройке из домена приложения](retrieve-setup-information.md)  
Описание того, как извлечь сведения о настройке из домена приложения.  
  
[Практическое руководство. Загрузка сборок в домен приложения](how-to-load-assemblies-into-an-application-domain.md)  
Описание того, как загрузить сборку в домен приложения.  
  
[Практическое руководство. Получение сведений о типах и членах из сборки](../reflection-and-codedom/get-type-member-information.md)  
Описание того, как получить сведения о сборке.  
  
[Теневое копирование сборок](shadow-copy-assemblies.md)  
Описание того, как теневое копирование позволяет обновлять сборки во время их использования и как настроить теневое копирование.  
  
[Практическое руководство. Получение уведомлений о первом этапе обработки исключений](how-to-receive-first-chance-exception-notifications.md)  
Описывается, как можно получать уведомления о создании исключений до того, как среда CLR начнет искать обработчики исключений.  
  
[Разрешение загрузки сборок](../../standard/assembly/resolve-loads.md)  
Содержит инструкции по использованию события <xref:System.AppDomain.AssemblyResolve?displayProperty=nameWithType> для разрешения сбоев загрузки сборок.  
  
## <a name="reference"></a>Справочник  

<xref:System.AppDomain>  
Представляет домен приложения. Предоставляет методы для создания доменов приложений и управления ими.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
[Сборки в .NET](../../standard/assembly/index.md)  
Предоставляет обзор функций, которые выполняются сборками.  
  
[Программирование с использованием сборок](../../standard/assembly/program.md)  
Описание способов создания, подписи и установки атрибутов сборок.  
  
[Предоставление динамических методов и сборок](../reflection-and-codedom/emitting-dynamic-methods-and-assemblies.md)  
Описание способов создания динамических сборок.  
  
[Домены приложений](application-domains.md)  
Общие сведения о доменах приложений.  
  
[Общие сведения о классе Reflection](../reflection-and-codedom/reflection.md)  
Использование класса **Reflection** для получения сведений о сборке.
