---
title: "Работа со сборками и глобальным кэшем сборок"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-bcl
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- assemblies [.NET Framework], global assembly cache
- global assembly cache, benefits
- ACLs [.NET Framework]
- GAC (global assembly cache), benefits
- access control lists [.NET Framework]
ms.assetid: 8a18e5c2-d41d-49ef-abcb-7c27e2469433
caps.latest.revision: "12"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 6f1ee4855745573a4b73b409279d70906191bfd8
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="working-with-assemblies-and-the-global-assembly-cache"></a>Работа со сборками и глобальным кэшем сборок
Если необходимо обеспечить возможность совместного использования сборки в нескольких приложениях, то ее можно поместить в глобальный кэш сборок. Этот кэш кода уровня компьютера присутствует на любом компьютере, где установлена среда CLR. В глобальном кэше сборок сохраняются сборки, специально предназначенные для совместного использования на компьютере несколькими приложениями. Для установки в глобальном кэше сборка должна иметь строгое имя.  
  
> [!NOTE]
>  Имя сборки, установленной в глобальном кэше сборок, должно совпадать с именем файла (без учета расширения имени файла). К примеру, файл сборки с именем myAssembly должен иметь имя myAssembly.exe или myAssembly.dll.  
  
 Прибегать к совместному использованию сборок путем их установки в глобальном кэше сборок следует только при необходимости. Как правило, зависимости между сборками следует сохранять закрытыми, а сами сборки нужно размещать в папке приложения, если они не предназначены для совместного использования. Кроме того, установка сборок в глобальном кэше сборок для обеспечения доступа к ним с помощью COM-взаимодействия или из неуправляемого кода не является обязательной.  
  
 Существует несколько причин для установки сборки в глобальном кэше сборок.  
  
-   Общее расположение.  
  
     Используемые несколькими приложениями сборки можно располагать в глобальном кэше сборок. Например, если все приложения используют сборку, расположенную в глобальном кэше сборок, то в файл Machine.config можно добавить оператор политики выбора версий, который перенаправляет ссылки на эту сборку.  
  
-   Безопасность файлов.  
  
     Администраторы часто защищают папку systemroot с помощью списка управления доступом, определяющего права на запись и выполнение. Так как глобальный кэш сборок размещается в корневом каталоге системы, он наследует список управления доступом этого каталога. Рекомендуется разрешать удаление файлов из глобального кэша сборок только пользователям, имеющим права доступа администратора.  
  
-   Управление параллельными версиями.  
  
     В глобальном кэше сборок может храниться несколько сборок, имеющих одинаковые имена, но различные сведения о версии.  
  
-   Дополнительное место для поиска.  
  
     Перед проверкой или использованием сведений о базе кода в файле конфигурации среда CLR ищет в глобальном кэше сборки, соответствующие запросу.  
  
 Обратите внимание, что существуют сценарии, в которых установка сборки в глобальный кэш сборок явно не требуется. Если одна из составляющих приложение сборок помещается в глобальный кэш сборок, то после этого нельзя будет скопировать или установить приложение с помощью команды XCOPY путем копирования каталога приложения. В этом случае также требуется переместить сборку в глобальный кэш сборок.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Практическое руководство. Установка сборки в глобальный кэш сборок](../../../docs/framework/app-domains/how-to-install-an-assembly-into-the-gac.md)  
 Описание способов установки сборки в глобальном кэше сборок.  
  
 [Практическое руководство. Просмотр содержимого глобального кэша сборок](../../../docs/framework/app-domains/how-to-view-the-contents-of-the-gac.md)  
 Описание того, как использовать [средство глобального кэша сборок (Gacutil.exe)](../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md) для просмотра содержимого глобального кэша сборок.  
  
 [Практическое руководство. Удаление сборки из глобального кэша сборок](../../../docs/framework/app-domains/how-to-remove-an-assembly-from-the-gac.md)  
 Описание того, как использовать [средство глобального кэша сборок (Gacutil.exe)](../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md) для удаления сборки из глобального кэша сборок.  
  
 [Использование обслуживаемых компонентов с глобальным кэшем сборок](../../../docs/framework/app-domains/use-serviced-components-with-the-gac.md)  
 Содержит сведения о том, почему обслуживаемые компоненты (управляемые компоненты COM+) следует помещать в глобальный кэш сборок.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Создание сборок](../../../docs/framework/app-domains/create-assemblies.md)  
 Содержит общие сведения о создании сборок.  
  
 [Глобальный кэш сборок](../../../docs/framework/app-domains/gac.md)  
 Содержит общие сведения о глобальном кэше сборок.  
  
 [Практическое руководство. Просмотр содержимого сборок](../../../docs/framework/app-domains/how-to-view-assembly-contents.md)  
 Описание того, как использовать [программу Ildasm.exe (дизассемблер IL)](../../../docs/framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md) для просмотра данных MSIL в сборке.  
  
 [Обнаружение сборок в среде выполнения](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)  
 Описание того, как среда CLR находит и загружает сборки, составляющие приложение.  
  
 [Программирование с использованием сборок](../../../docs/framework/app-domains/programming-with-assemblies.md)  
 Описывает сборки, "кирпичики", с помощью которых создаются управляемые приложения.
