---
title: "Числовые типы данных (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "типы данных [Visual Basic], числовой"
  - "Decimal - тип данных, числовые типы данных"
  - "Double - тип данных, числовые типы данных"
  - "показатель степени, дробных чисел"
  - "дробных типов данных"
  - "дроби"
  - "Integer - тип данных, числовые типы данных"
  - "целые числа"
  - "целые числа"
  - "целочисленные типы, Visual Basic"
  - "Long - тип данных, числовые типы данных Visual Basic"
  - "мантисса"
  - "мантисса, дробных чисел"
  - "числа"
  - "числа, целочисленный"
  - "числа, целый"
  - "числовые типы данных, Visual Basic"
  - "Short - тип данных, числовые типы данных"
  - "Single - тип данных, числовые типы"
  - "целое число"
ms.assetid: a27bd4d0-7e14-43eb-9cc4-b42eaab323c9
caps.latest.revision: 25
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 25
---
# Числовые типы данных (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] применяет несколько *числовых типов данных* для обработки чисел в различном представлении.  К *целочисленным* типам относятся только целые числа \(положительные, отрицательные и ноль\), а к *нецелочисленным* — числа с целой и дробной частями.  
  
 Таблицу, в которой приведено сравнение типов данных [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)], см. в разделе [Типы данных](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/data-type-summary.md).  
  
## Целочисленные типы  
 К *целочисленным типам данных* относятся только числа без дробной части.  
  
 *Знаковыми* целочисленными типами данных являются: [Тип данных SByte](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/sbyte-data-type.md) \(8 бит\), [Тип данных Short](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/short-data-type.md) \(16 бит\), [Тип данных Integer](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/integer-data-type.md) \(32 бита\) и [Тип данных Long](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/long-data-type.md) \(64 бита\).  Если переменная всегда хранит целые числа, а не дроби, следует объявить ее как один из этих типов.  
  
 Целочисленными типами данных *без знака* являются: [Тип данных Byte](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/byte-data-type.md) \(8 бит\), [Тип данных UShort](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/ushort-data-type.md) \(16 бит\), [Тип данных UInteger](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/uinteger-data-type.md) \(32 бита\) и [Тип данных ULong](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/ulong-data-type.md) \(64 бита\).  Если переменная содержит двоичные данные или данные неизвестной природы, следует объявить ее как один из этих типов.  
  
### Производительность  
 Арифметические операции выполняются с целочисленными типами быстрее, чем с данными других типов.  Быстрее всего они выполняются с типами `Integer` и `UInteger` в [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)].  
  
### Длинные целые  
 При необходимости хранить целое число большее, чем может вместить тип данных `Integer`, можно использовать тип данных `Long` вместо него.  Переменные `Long` могут хранить числа в диапазоне от \-9 223 372 036 854 775 808 до 9 223 372 036 854 775 807.  Операции с типом `Long` выполняются несколько медленнее, чем операции с типом `Integer`.  
  
 Если необходимо использовать значения еще большего размера, можно использовать [Тип данных Decimal](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/decimal-data-type.md).  Если не используются никакие десятичные знаки, можно хранить числа в диапазоне от \-79,228,162,514,264,337,593,543,950,335 до 79,228,162,514,264,337,593,543,950,335 в переменной `Decimal`.  Однако операции с числами `Decimal` выполняются значительно медленнее, чем над любым другим типом числовых данных.  
  
### Двухбайтовые целые числа  
 Если не требуется полный диапазон типа данных `Integer`, можно использовать тип `Short`, который может хранить целые числа от \-32 768 до 32 767.  Тип данных `SByte` обладает наименьшим диапазоном среди целочисленных типов \(от \-128 до 127\).  Если имеется большое количество переменных, которые содержат небольшие целые значения, среда CLR может иногда более эффективно хранить переменные `Short` и `SByte` снизить потребление памяти.  Однако операции с типами `Short` и `SByte` выполняются медленнее, чем с данными типа `Integer`.  
  
### Целые числа без знака  
 Если известно, что переменная никогда не должна содержать отрицательное число, можно использовать *беззнаковые типы* `Byte`, `UShort`, `UInteger` и `ULong`.  Каждый из этих типов данных может содержать положительное целое число, в два раза превосходящее его соответствующий знаковый тип \(`SByte`, `Short` `Integer` и `Long`\).  С точки зрения производительности, каждый тип без знака является таким же эффективным, как и соответствующий ему тип со знаком.  В частности, `UInteger` и `Integer` являются наиболее эффективными из всех типов простейших числовых данных.  
  
## Нецелые числовые типы  
 К *нецелочисленным типам данных* относятся числа с целой и дробной частями.  
  
 Нецелыми числовыми типами данных являются `Decimal` \(128\-разрядные с фиксированной запятой\), [Тип данных Single](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/single-data-type.md) \(32\-разрядные с плавающей запятой\) и [Тип данных Double](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/double-data-type.md) \(64\-разрядные с плавающей запятой\).  Все они относятся к типам со знаком.  Если переменная может содержать дробную часть, следует использовать один из этих типов.  
  
 `Decimal` не является типом данных с плавающей запятой.  Числа типа `Decimal` имеют двоичное целое значение и масштабный коэффициент целых чисел, который определяет, какая часть значения является десятичной дробью.  
  
 Можно использовать переменные `Decimal` для значений money.  Преимущество точность значений.  Тип данных `Double` работает быстрее и требует меньше памяти, но подвергается ошибкам округления.  Тип данных `Decimal` сохраняет полная точность до 28 десятичных мест.  
  
 Числа с плавающей запятой \(`Single` и `Double`\) имеют большие диапазоны, чем числа `Decimal`, но при их использовании могут возникать ошибки округления.  Типы с плавающей запятой поддерживают меньшее количество значащих цифр после запятой, чем `Decimal`, но могут представлять значения большей величины.  
  
 Нецелочисленные значения могут быть выражены как mmmEeee, где mmm является *мантиссой* \(значащими цифрами\), а eee — *экспонентой* \(степенью 10\).  Максимальные положительные значения для нецелочисленных типов равны 7,9228162514264337593543950335E\+28 для типа `Decimal`, 3,4028235E\+38 для типа `Single`, и 1,79769313486231570E\+308 для типа `Double`.  
  
### Производительность  
 `Double` является наиболее эффективным из дробных типов данных, поскольку процессоры на современных платформах выполняют операции с числами с плавающей запятой с двойной точностью.  Однако операции с типом `Double` имеют меньшую производительность по сравнению с целочисленными типами, такими как `Integer`.  
  
### Малые величины  
 Для чисел с наименьшей возможной величиной \(стремящейся к 0\), переменные `Double` могут содержать число – 4,94065645841246544E \- 324 для отрицательных значений \- и 4,94065645841246544E 324 для положительных значений.  
  
### Малые дробные числа  
 Если не требуется полный диапазон типа данных `Double`, можно использовать тип `Single`, который может хранить числа с плавающей запятой от \-3,4028235E\+38 до 3,4028235E\+38.  Минимальные значения переменных типа `Single` равняются \-1,401298E\-45 для отрицательных чисел и 1,401298E\-45 для положительных чисел.  Если имеется большое количество переменных, которые содержат малые числа с плавающей запятой, среда CLR может иногда более эффективно хранить переменные `Single` и снизить потребление памяти.  
  
## См. также  
 [Простые типы данных](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/elementary-data-types.md)   
 [Символьные типы данных](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/character-data-types.md)   
 [Прочие типы данных](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/miscellaneous-data-types.md)   
 [Устранение неполадок, связанных с типами данных](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/troubleshooting-data-types.md)   
 [Практическое руководство. Вызов функции Windows, принимающей значение беззнакового типа](../../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/how-to-call-a-windows-function-that-takes-unsigned-types.md)