---
title: Структуры и классы (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- classes [Visual Basic], vs. structures
- structures [Visual Basic]
- classes [Visual Basic]
- structures [Visual Basic], compared to classes
- structures [Visual Basic], structure variables
- structure variables [Visual Basic]
ms.assetid: a221e74a-ffcf-4bdc-a0f6-a088a9bf26cc
ms.openlocfilehash: 3635729705520518d4c950f8a79da7d1249285bf
ms.sourcegitcommit: bce0586f0cccaae6d6cbd625d5a7b824d1d3de4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "58841619"
---
# <a name="structures-and-classes-visual-basic"></a><span data-ttu-id="40a64-102">Структуры и классы (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-102">Structures and Classes (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="40a64-103">Visual Basic унифицирован синтаксис структур и классов, в результате чего обе эти сущности поддерживают большинство тех же функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-103">Visual Basic unifies the syntax for structures and classes, with the result that both entities support most of the same features.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-104">Тем не менее существуют важные различия между структуры и классы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-104">However, there are also important differences between structures and classes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40a64-105">Классы имеют преимущество ссылочных типов — передачи ссылки является более эффективным, чем переменные структур со всеми данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-105">Classes have the advantage of being reference types — passing a reference is more efficient than passing a structure variable with all its data.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-106">С другой стороны структуры не требуют выделения памяти в куче глобального.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-106">On the other hand, structures do not require allocation of memory on the global heap.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40a64-107">Так как не может наследовать от структуры, структуры следует использовать только для объектов, которые не обязательно должны быть расширены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-107">Because you cannot inherit from a structure, structures should be used only for objects that do not need to be extended.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-108">Используйте структуры, если объект, который вы хотите создать имеет размер мелких и принимать во внимание характеристики производительности классов и структур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-108">Use structures when the object you wish to create has a small instance size, and take into account the performance characteristics of classes versus structures.</span></span>  
  
## <a name="similarities"></a><span data-ttu-id="40a64-109">Сходства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-109">Similarities</span></span>  
 <span data-ttu-id="40a64-110">Структуры и классы схожи в следующих аспектах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-110">Structures and classes are similar in the following respects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-111">Оба являются *контейнера* типов, это означает, что они содержат другие типы в качестве членов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-111">Both are *container* types, meaning that they contain other types as members.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-112">Обе имеют члены, которые могут включать конструкторы, методы, свойства, поля, константы, перечисления, события и обработчики событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-112">Both have members, which can include constructors, methods, properties, fields, constants, enumerations, events, and event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-113">Тем не менее, не следует путать эти элементы с объявленным *элементы* структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-113">However, do not confuse these members with the declared *elements* of a structure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-114">Члены могут иметь индивидуальные уровни доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-114">Members of both can have individualized access levels.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-115">Например, можно объявить один член `Public` и другой `Private`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-115">For example, one member can be declared `Public` and another `Private`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-116">Они могут реализовывать интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-116">Both can implement interfaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-117">Они имеют общие конструкторы, с параметрами или без.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-117">Both can have shared constructors, with or without parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-118">Они могут предоставлять *свойство по умолчанию*, если это свойство принимает хотя бы один параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-118">Both can expose a *default property*, provided that property takes at least one parameter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-119">Они могут объявлять и создавать события, и могут объявлять делегаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-119">Both can declare and raise events, and both can declare delegates.</span></span>  
  
## <a name="differences"></a><span data-ttu-id="40a64-120">Различия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-120">Differences</span></span>  
 <span data-ttu-id="40a64-121">Структуры и классы отличаются следующими особенностями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-121">Structures and classes differ in the following particulars:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-122">Структуры являются *типы значений*; классы являются *ссылочные типы*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-122">Structures are *value types*; classes are *reference types*.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-123">Переменная типа структуры содержит структуры данных, а чем содержащий ссылку на данные в виде типа класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-123">A variable of a structure type contains the structure's data, rather than containing a reference to the data as a class type does.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-124">Структуры используют расположение стека; классы используют выделение кучи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-124">Structures use stack allocation; classes use heap allocation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-125">Все элементы структуры являются `Public` по умолчанию; класса переменные и константы — это `Private` по умолчанию, хотя другие члены класса являются `Public` по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-125">All structure elements are `Public` by default; class variables and constants are `Private` by default, while other class members are `Public` by default.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-126">Это поведение для членов класса обеспечивает совместимость с системой Visual Basic 6.0, значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-126">This behavior for class members provides compatibility with the Visual Basic 6.0 system of defaults.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-127">Структуры должны иметь по крайней мере один не совместно переменную или без общего доступа элемента события; класс может быть полностью пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-127">A structure must have at least one nonshared variable or nonshared, noncustom event element; a class can be completely empty.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-128">Элементы структуры не могут объявляться как `Protected`; члены класса могут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-128">Structure elements cannot be declared as `Protected`; class members can.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-129">Процедура структуры может обрабатывать события только в том случае, если это [Shared](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md) `Sub` процедуры и только с помощью параметра [оператор AddHandler](../../../../visual-basic/language-reference/statements/addhandler-statement.md); любая процедура класса может обработать событие, используя либо [ Обрабатывает](../../../../visual-basic/language-reference/statements/handles-clause.md) ключевое слово или `AddHandler` инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-129">A structure procedure can handle events only if it is a [Shared](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md)`Sub` procedure, and only by means of the [AddHandler Statement](../../../../visual-basic/language-reference/statements/addhandler-statement.md); any class procedure can handle events, using either the [Handles](../../../../visual-basic/language-reference/statements/handles-clause.md) keyword or the `AddHandler` statement.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-130">Дополнительные сведения см. в статье [Events (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/index.md) (События в Visual Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-130">For more information, see [Events](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/index.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-131">Структура объявления переменных нельзя указать инициализаторы или исходные размеры массивов; возможность объявления переменных класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-131">Structure variable declarations cannot specify initializers or initial sizes for arrays; class variable declarations can.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-132">Структуры неявно наследуются от <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType> класса и не может наследовать от любого другого типа; классы могут наследовать от любого класса или классов, отличных от <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-132">Structures implicitly inherit from the <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType> class and cannot inherit from any other type; classes can inherit from any class or classes other than <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-133">Структуры не наследуются; классы являются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-133">Structures are not inheritable; classes are.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-134">Структуры никогда не завершается, поэтому общеязыковой среды выполнения (CLR) никогда не вызывает <xref:System.Object.Finalize%2A> метод для структур; классы завершаются сборщиком мусора (GC), который вызывает <xref:System.Object.Finalize%2A> для класса, когда обнаруживает, что нет активных ссылок остальные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-134">Structures are never terminated, so the common language runtime (CLR) never calls the <xref:System.Object.Finalize%2A> method on any structure; classes are terminated by the garbage collector (GC), which calls <xref:System.Object.Finalize%2A> on a class when it detects there are no active references remaining.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-135">Структуры не требуется конструктор. Выполняет класс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-135">A structure does not require a constructor; a class does.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-136">Структуры могут иметь конструкторы экземпляров только в том случае, если они принимают параметры; классы могут иметь их с параметрами или без.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-136">Structures can have nonshared constructors only if they take parameters; classes can have them with or without parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40a64-137">Каждая структура имеет неявный открытый конструктор без параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-137">Every structure has an implicit public constructor without parameters.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-138">Этот конструктор инициализирует элементы структуры данных, к значениям по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-138">This constructor initializes all the structure's data elements to their default values.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-139">Не удалось переопределить это поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-139">You cannot redefine this behavior.</span></span>  
  
## <a name="instances-and-variables"></a><span data-ttu-id="40a64-140">Экземпляры и переменные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-140">Instances and Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="40a64-141">Поскольку структуры являются типами значений, каждая переменная структуры постоянно привязан к отдельному экземпляру структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-141">Because structures are value types, each structure variable is permanently bound to an individual structure instance.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-142">Классы являются ссылочными типами, и переменная объекта может ссылаться на различные экземпляры класса в разное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-142">But classes are reference types, and an object variable can refer to various class instances at different times.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-143">Это различие влияет на использование структуры и классы из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-143">This distinction affects your usage of structures and classes in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-144">**Инициализация.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-144">**Initialization.**</span></span> <span data-ttu-id="40a64-145">Переменная структуры неявно включает в себя инициализацию элементов с помощью структуры конструктор без параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-145">A structure variable implicitly includes an initialization of the elements using the structure's parameterless constructor.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-146">Таким образом `Dim s As struct1` эквивалентен `Dim s As struct1 = New struct1()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-146">Therefore, `Dim s As struct1` is equivalent to `Dim s As struct1 = New struct1()`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-147">**Назначение переменных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-147">**Assigning Variables.**</span></span> <span data-ttu-id="40a64-148">Если присвоить одну переменную структуры в другую или экземпляр структуры передается в аргумент процедуры, текущие значения всех элементов переменной копируются в новую структуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-148">When you assign one structure variable to another, or pass a structure instance to a procedure argument, the current values of all the variable elements are copied to the new structure.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-149">Когда переменная объекта присваивается другой или передается в процедуру, копируется только указатель ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-149">When you assign one object variable to another, or pass an object variable to a procedure, only the reference pointer is copied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-150">**Назначение Nothing.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-150">**Assigning Nothing.**</span></span> <span data-ttu-id="40a64-151">Можно присвоить значение [ничего не](../../../../visual-basic/language-reference/nothing.md) к структуре переменной, но экземпляр продолжает быть связанным с переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-151">You can assign the value [Nothing](../../../../visual-basic/language-reference/nothing.md) to a structure variable, but the instance continues to be associated with the variable.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-152">Можно по-прежнему вызывать его методы и доступ к элементам данных, несмотря на то, что назначением повторно инициализируются элементы переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-152">You can still call its methods and access its data elements, although variable elements are reinitialized by the assignment.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40a64-153">Напротив, если задано значение переменной объекта `Nothing`, она не связана ни с каким экземпляром класса, и доступ к любым элементам через переменную нельзя, пока не будет присвоен другой экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-153">In contrast, if you set an object variable to `Nothing`, you dissociate it from any class instance, and you cannot access any members through the variable until you assign another instance to it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-154">**Несколько экземпляров.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-154">**Multiple Instances.**</span></span> <span data-ttu-id="40a64-155">Переменная объекта может иметь разные экземпляры класса назначается в разное время, и несколько переменных объекта могут ссылаться на один и тот же экземпляр класса, в то же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-155">An object variable can have different class instances assigned to it at different times, and several object variables can refer to the same class instance at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-156">Изменения, внесенные в значения членов класса влияет на эти члены при доступе через другую переменную, указывающую на тот же экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-156">Changes you make to the values of class members affect those members when accessed through another variable pointing to the same instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="40a64-157">Элементы структуры изолированы в пределах своего экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-157">Structure elements, however, are isolated within their own instance.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-158">Изменения, их значения не отражаются в другие переменные структуры, даже в других экземпляров одной и той же `Structure` объявления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-158">Changes to their values are not reflected in any other structure variables, even in other instances of the same `Structure` declaration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40a64-159">**Проверки на равенство.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-159">**Equality.**</span></span> <span data-ttu-id="40a64-160">Равенство двух структур должны выполняться с помощью теста поэлементно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-160">Equality testing of two structures must be performed with an element-by-element test.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-161">Две объектные переменные можно сравнивать с помощью <xref:System.Object.Equals%2A> метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-161">Two object variables can be compared using the <xref:System.Object.Equals%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="40a64-162"><xref:System.Object.Equals%2A> Определяет, указывают ли две переменные на один экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-162"><xref:System.Object.Equals%2A> indicates whether the two variables point to the same instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="40a64-163">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-163">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="40a64-164">Типы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-164">Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/index.md)
- [<span data-ttu-id="40a64-165">Составные типы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-165">Composite Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/composite-data-types.md)
- [<span data-ttu-id="40a64-166">Value Types and Reference Types</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-166">Value Types and Reference Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
- [<span data-ttu-id="40a64-167">Структуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-167">Structures</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/structures.md)
- [<span data-ttu-id="40a64-168">Устранение неполадок, связанных с типами данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-168">Troubleshooting Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/troubleshooting-data-types.md)
- [<span data-ttu-id="40a64-169">Структуры и другие элементы программирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-169">Structures and Other Programming Elements</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/structures-and-other-programming-elements.md)
- [<span data-ttu-id="40a64-170">Объекты и классы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40a64-170">Objects and Classes</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/index.md)
