---
title: Введение в Блазор для разработчиков веб-форм ASP.NET
description: Введение в Блазор и написание веб-приложений с полным стеком с помощью .NET
author: danroth27
ms.author: daroth
ms.date: 09/11/2019
ms.openlocfilehash: 6c045cd9c4378bd19f97dd722db054c969491d0b
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73841933"
---
# <a name="an-introduction-to-blazor-for-aspnet-web-forms-developers"></a><span data-ttu-id="8c90f-103">Введение в Блазор для разработчиков веб-форм ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-103">An introduction to Blazor for ASP.NET Web Forms developers</span></span>

[!INCLUDE [book-preview](../../../includes/book-preview.md)]

<span data-ttu-id="8c90f-104">Платформа веб-форм ASP.NET была сшивания веб-разработки .NET с тех пор, как .NET Framework впервые поставлялась в 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-104">The ASP.NET Web Forms framework has been a staple of .NET web development since the .NET Framework first shipped in 2002.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-105">Когда веб-узел по-прежнему находился в значительной сложности, ASP.NET веб-формы, создающие веб-приложения простыми и продуктивными, путем внедрения многих шаблонов, которые использовались для разработки настольных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-105">Back when the Web was still largely in its infancy, ASP.NET Web Forms made building web apps simple and productive by adopting many of the patterns that were used for desktop development.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-106">В веб-формах ASP.NET веб-страницы могут быстро состоять из многократно используемых элементов управления пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-106">In ASP.NET Web Forms, web pages can be quickly composed from reusable UI controls.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-107">Взаимодействие с пользователем обрабатывается естественным образом как события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-107">User interactions are handled naturally as events.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-108">Существует обширная экосистема элементов управления пользовательского интерфейса веб-форм, предоставляемых корпорацией Майкрософт и разработчиками элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-108">There's a rich ecosystem of Web Forms UI controls provided by Microsoft and control vendors.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-109">Элементы управления позволяют упростить подключение к источникам данных и отображение визуализаций с богатыми данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-109">The controls ease the efforts of connecting to data sources and displaying rich data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-110">Для визуально наклонного элемента конструктор веб-форм предоставляет простой интерфейс для управления элементами управления с помощью перетаскивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-110">For the visually inclined, the Web Forms designer provides a simple drag-and-drop interface for managing controls.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-111">В течение многих лет корпорация Майкрософт представила новые веб-платформы на основе ASP.NET для решения тенденций веб-разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-111">Over the years, Microsoft has introduced new ASP.NET-based web frameworks to address web development trends.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-112">К некоторым таким веб-платформам относятся ASP.NET MVC, веб-страницы ASP.NET и недавно ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-112">Some such web frameworks include ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and more recently ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-113">С каждой новой платформой некоторые из них прогнозировать предполагаемый отказ от веб-форм ASP.NET и критиЦизед их как устаревшую, в режиме веб-платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-113">With each new framework, some have predicted the imminent decline of ASP.NET Web Forms and criticized it as an outdated, outmoded web framework.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-114">Несмотря на эти прогнозы, многие веб-разработчики .NET продолжают находить ASP.NET Web Forms простым, стабильным и продуктивным способом выполнения своей работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-114">Despite these predictions, many .NET web developers continue to find ASP.NET Web Forms a simple, stable, and productive way to get their work done.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-115">На момент написания статьи почти половина веб-разработчиков использует веб-формы ASP.NET каждый месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-115">At the time of writing, almost half a million web developers use ASP.NET Web Forms every month.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-116">Платформа веб-форм ASP.NET является стабильной до того момента, когда документы, образцы, книги и записи блога из десяти лет назад остаются полезными и актуальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-116">The ASP.NET Web Forms framework is stable to the point that docs, samples, books, and blog posts from a decade ago remain useful and relevant.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-117">Для многих разработчиков веб-приложений .NET «ASP.NET» по-прежнему является синонимом «ASP.NET Web Forms», как это было при первом задумании .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-117">For many .NET web developers, "ASP.NET" is still synonymous with "ASP.NET Web Forms" as it was when .NET was first conceived.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-118">Аргументы для достоинств и недостатков веб-форм ASP.NET по сравнению с другими новыми веб-платформами .NET могут быть выработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-118">Arguments on the pros and cons of ASP.NET Web Forms compared to the other new .NET web frameworks may rage on.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-119">ASP.NET Web Forms остается популярной платформой для создания веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-119">ASP.NET Web Forms remains a popular framework for creating web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-120">Даже поэтому инновации в разработке программного обеспечения не замедляют работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-120">Even so, innovations in software development aren't slowing.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-121">Все разработчики программного обеспечения должны оставаться ориентироваться новых технологий и тенденций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-121">All software developers need to stay abreast of new technologies and trends.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-122">В частности, следует учитывать две тенденции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-122">Two trends in particular are worth considering:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c90f-123">Переход к Open-Source и кросс-платформенному</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-123">The shift to open-source and cross-platform</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c90f-124">Смена логики приложения на клиент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-124">The shift of app logic to the client</span></span>

## <a name="an-open-source-and-cross-platform-net"></a><span data-ttu-id="8c90f-125">С открытым исходным кодом и между платформами .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-125">An open-source and cross-platform .NET</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-126">При первой отгрузке веб-форм .NET и ASP.NET экосистема платформы выглядит значительно иначе, чем сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-126">When .NET and ASP.NET Web Forms first shipped, the platform ecosystem looked much different than it does today.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-127">Рынки для настольных компьютеров и серверов в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-127">The desktop and server markets were dominated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-128">Другие платформы, такие как macOS и Linux, по-прежнему испытывают трудности с обростом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-128">Alternative platforms like macOS and Linux were still struggling to gain traction.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-129">ASP.NET Web Forms поставляется с .NET Framework в качестве компонента только для Windows, что означает, что ASP.NET приложения веб-форм могут работать только на компьютерах Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-129">ASP.NET Web Forms ships with the .NET Framework as a Windows-only component, which means ASP.NET Web Forms apps can only run on Windows Server machines.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-130">Многие современные среды теперь используют различные типы платформ для серверов и компьютеров разработки, так что межплатформенная поддержка для многих пользователей является абсолютной задачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-130">Many modern environments now use different kinds of platforms for servers and development machines such that cross-platform support for many users is an absolute requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-131">Большинство современных веб-платформ теперь также имеют открытый исходный код, который имеет ряд преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-131">Most modern web frameworks are now also open-source, which has a number of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-132">Пользователи не принадлежат одному владельцу проекта для исправления ошибок и добавления компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-132">Users aren't beheld to a single project owner to fix bugs and add features.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-133">Проекты с открытым исходным кодом обеспечивают улучшенную прозрачность процесса разработки и предстоящие изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-133">Open-source projects provide improved transparency on development progress and upcoming changes.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-134">Проекты с открытым исходным кодом пользуются вкладом всего сообщества и способствуют поддержке экосистемы с открытым исходным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-134">Open-source projects enjoy contributions from an entire community, and they foster a supportive open-source ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-135">Несмотря на риски с открытым исходным кодом, многие потребители и участники обнаружили подходящие меры по устранению, благодаря которым они смогут использовать преимущества экосистемы с открытым кодом в надежном и разумном виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-135">Despite the risks of open-source, many consumers and contributors have found suitable mitigations that enable them to enjoy the benefits of an open-source ecosystem in a safe and reasonable way.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-136">К таким примерам относятся лицензионные соглашения участника, удобные лицензии, педигриные проверки и вспомогательные решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-136">Examples of such mitigations include contributor license agreements, friendly licenses, pedigree scans, and supporting foundations.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-137">Сообщество .NET использует как кросс-платформенную поддержку, так и открытый код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-137">The .NET community has embraced both cross-platform support and open-source.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-138">.NET Core — это межплатформенная реализация .NET, которая работает на разных платформах, включая Windows, macOS и различные дистрибутивы Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-138">.NET Core is an open-source and cross-platform implementation of .NET that runs on a plethora of platforms, including Windows, macOS, and various Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-139">Xamarin предоставляет моно, версию .NET с открытым кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-139">Xamarin provides Mono, an open-source version of .NET.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-140">Моно работает на устройствах Android, iOS и различных других форм-факторах, включая контрольные значения и Интеллектуальные телевизоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-140">Mono runs on Android, iOS, and a variety of other form factors, including watches and smart TVs.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-141">Корпорация Майкрософт объявила о том, что [.NET 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/) будет согласовывать .NET Core и Mono с "единственной средой выполнения .NET и платформой, которую можно использовать везде и с единым поведением среды выполнения и опытом разработки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-141">Microsoft has announced that [.NET 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/) will reconcile .NET Core and Mono into "a single .NET runtime and framework that can be used everywhere and that has uniform runtime behaviors and developer experiences."</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-142">Будет ли ASP.NET веб-форм преимущества от перехода на открытый исходный код и кросс-платформенная поддержка?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-142">Will ASP.NET Web Forms benefit from the move to open-source and cross-platform support?</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-143">Ответ, увы, — это нет или по крайней мере не в тот же экстент, что и остальная часть платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-143">The answer, unfortunately, is no, or at least not to the same extent as the rest of the platform.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-144">Недавно группа разработчиков .NET [стала ясно](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/) , что веб-формы ASP.NET не будут перенесены в .NET Core или .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-144">The .NET team [recently made it clear](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/) that ASP.NET Web Forms won't be ported to .NET Core or .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-145">Почему так?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-145">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-146">В ранних днях .NET Core для порта ASP.NET Web Forms были усилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-146">There were efforts in the early days of .NET Core to port ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-147">Обнаружено слишком радикальное количество критических изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-147">The number of breaking changes required were found to be too drastic.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-148">Кроме того, здесь есть возможность допустить, что даже для корпорации Майкрософт существует ограничение числа веб-платформ, которые могут поддерживаться одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-148">There's also an admission here that even for Microsoft, there's a limit to the number of web frameworks that it can support simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-149">Возможно, кто-то из сообщества выберет на себя создание веб-форм с открытым исходным кодом и кросс-платформенной версии ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-149">Perhaps someone in the community will take up the cause of creating an open-source and cross-platform version of ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-150">[Исходный код веб-форм ASP.NET](https://github.com/microsoft/referencesource) стал общедоступным в справочной форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-150">The [source code for ASP.NET Web Forms](https://github.com/microsoft/referencesource) has been made available publicly in reference form.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-151">Но в то же время кажется, что ASP.NET веб-формы будут сохраняться только для Windows и без модели публикации с открытым исходным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-151">But for the time being, it seems ASP.NET Web Forms will remain Windows-only and without an open-source contribution model.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-152">Если для ваших сценариев важна поддержка разных платформ или открытый исходный код, необходимо найти что-то новое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-152">If cross-platform support or open-source become important for your scenarios, then you'll need to look for something new.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-153">Означает ли это, что ASP.NET веб-формы не *используются и больше* не должны использоваться?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-153">Does this mean ASP.NET Web Forms is *dead* and should no longer be used?</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-154">Конечно, нет!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-154">Of course not!</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-155">При условии, что .NET Framework поставляется в составе Windows, ASP.NET Web Forms будет поддерживаемой платформой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-155">As long as the .NET Framework ships as part of Windows, ASP.NET Web Forms will be a supported framework.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-156">Для многих разработчиков веб-форм отсутствие различных платформ и поддержка открытых источников не вызывает проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-156">For many Web Forms developers, the lack of cross-platform and open-source support is a non-issue.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-157">Если у вас нет необходимости в использовании кросс-платформенной поддержки, с открытым исходным кодом или любых других новых функций в .NET Core или .NET 5, то при работе с ASP.NET Web Forms в Windows это нормально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-157">If you don't have a requirement for cross-platform support, open-source, or any of the other new features in .NET Core or .NET 5, then sticking with ASP.NET Web Forms on Windows is fine.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-158">ASP.NET Web Forms будет по-прежнему представлять собой эффективный способ написания веб-приложений на протяжении многих лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-158">ASP.NET Web Forms will continue to be a productive way to write web apps for many years to come.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-159">Но есть и другая тенденция, которую стоит рассмотреть, и это сдвиг к клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-159">But there's another trend worth considering, and that's the shift to the client.</span></span>

## <a name="client-side-web-development"></a><span data-ttu-id="8c90f-160">Веб-разработка на стороне клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-160">Client-side web development</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-161">Все. Веб-платформы на основе .NET, в том числе веб-формы ASP.NET, имеют один общий характер: они *визуализируются сервером*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-161">All of the .NET-based web frameworks, including ASP.NET Web Forms, have historically had one thing in common: they're *server-rendered*.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-162">В веб-приложениях, отображаемых сервером, браузер выполняет запрос к серверу, который выполняет некоторый код (код .NET в ASP.NET приложениях) для получения ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-162">In server-rendered web apps, the browser makes a request to the server, which executes some code (.NET code in ASP.NET apps) to produce a response.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-163">Этот ответ отправляется обратно в браузер для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-163">That response is sent back to the browser to handle.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-164">В этой модели браузер используется в качестве механизма тонкой визуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-164">In this model, the browser is used as a thin rendering engine.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-165">Жесткая работа по созданию пользовательского интерфейса, запуску бизнес-логики и управлению состоянием происходит на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-165">The hard work of producing the UI, running the business logic, and managing state occurs on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-166">Однако браузеры стали универсальными платформами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-166">However, browsers have become versatile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-167">Они реализуют постоянно увеличивающееся число открытых веб-стандартов, предоставляющих доступ к возможностям компьютера пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-167">They implement an ever-increasing number of open web standards that grant access to the capabilities of the user's machine.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-168">Почему не следует использовать возможности вычислений, хранения, памяти и других ресурсов клиентского устройства?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-168">Why not take advantage of the compute power, storage, memory, and other resources of the client device?</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-169">Взаимодействие пользовательского интерфейса в частности может воспользоваться преимуществами более богатого и интерактивного поведения при обработке по крайней мере частичной или полной клиентской стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-169">UI interactions in particular can benefit from a richer and more interactive feel when handled at least partially or completely client-side.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-170">Логика и данные, которые должны обрабатываться на сервере, по-прежнему могут обрабатываться на стороне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-170">Logic and data that should be handled on the server can still be handled server-side.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-171">Можно использовать вызовы веб-API или даже через протоколы реального времени, такие как WebSockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-171">Web API calls or even over real-time protocols, like WebSockets, can be used.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-172">Эти преимущества доступны разработчикам веб-приложений бесплатно, если они готовы писать JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-172">These benefits are available to web developers for free if they're willing to write JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-173">Клиентские платформы пользовательского интерфейса, такие как угловые, реагирующие и Vue, упрощают веб-разработку на стороне клиента и увеличили популярность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-173">Client-side UI frameworks, such as Angular, React, and Vue, simplify client-side web development and have grown in popularity.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-174">Разработчики веб-форм ASP.NET также могут воспользоваться преимуществами клиента и даже иметь встроенную поддержку интегрированных платформ JavaScript, таких как ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-174">ASP.NET Web Forms developers can also benefit from leveraging the client, and even have some out-of-the-box support with integrated JavaScript frameworks like ASP.NET AJAX.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-175">Но за счет использования двух различных платформ и экосистем (.NET и JavaScript) поставляются затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-175">But bridging two different platforms and ecosystems (.NET and JavaScript) comes with a cost.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-176">Опыт необходим в двух параллельных средах с различными языками, платформами и инструментами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-176">Expertise is required in two parallel worlds with different languages, frameworks, and tools.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-177">Код и логика не могут быть легко общими для клиента и сервера, что приводит к дублированию и проектированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-177">Code and logic can't be easily shared between client and server, resulting in duplication and engineering overhead.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-178">Также может быть сложно поддерживать экосистему JavaScript, которая ведет историю развития на скорости бреакнекк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-178">It can also be difficult to keep up with the JavaScript ecosystem, which has a history of evolving at breakneck speed.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-179">Настройки интерфейсной платформы и средства сборки быстро меняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-179">Front-end framework and build tool preferences change quickly.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-180">В отрасли наблюдалось прогресс от grunt до gulp в пакете и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-180">The industry has observed the progression from Grunt to Gulp to Webpack, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-181">Одно и то же обновление рестлесс было выполнено с интерфейсными платформами, такими как jQuery, выколачивание, угловой, реагирующий и Vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-181">The same restless churn has occurred with front-end frameworks such as jQuery, Knockout, Angular, React, and Vue.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-182">Но, учитывая Монополи в браузере JavaScript, в важности было мало выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-182">But given JavaScript's browser monopoly, there was little choice in the matter.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-183">То есть, пока сообщество веб-сообщества не собралось и не послужило *Миракле* !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-183">That is, until the web community got together and caused a *miracle* to happen!</span></span>

## <a name="webassembly-fulfills-a-need"></a><span data-ttu-id="8c90f-184">Сборка соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-184">WebAssembly fulfills a need</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-185">В 2015 основные поставщики браузера присоединяются к группе сообщества W3C для создания нового открытого Web Standard, именуемого веб-сборкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-185">In 2015, the major browser vendors joined forces in a W3C Community Group to create a new open web standard called WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-186">Веб-сборка — это байтовый код для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-186">WebAssembly is a byte code for the Web.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-187">Если вы можете скомпилировать код в веб – сборку, он может запускаться в любом браузере на любой платформе с частотой почти в машинном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-187">If you can compile your code to WebAssembly, it can then run on any browser on any platform at near native speed.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-188">Начальные усилия на C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-188">Initial efforts focused on C/C++.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-189">Результат был очень значительным демонстрациями выполнения машинных графических модулей с трехмерной графикой непосредственно в браузере без подключаемых модулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-189">The result was a dramatic demonstration of running native 3D graphics engines directly in the browser without plugins.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-190">Так как эта сборка была стандартизована и реализована всеми основными браузерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-190">WebAssembly has since been standardized and implemented by all major browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-191">Работа над запуском .NET для этой сборки была объявлена в конце 2017 и ожидается в 2020, включая поддержку из .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-191">Work on running .NET on WebAssembly was announced in late 2017 and is expected to ship in 2020, including support from .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-192">Возможность запуска кода .NET непосредственно в браузере обеспечивает веб-разработку с полным стеком на платформе .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-192">The ability to run .NET code directly in the browser enables full-stack web development with .NET.</span></span>

## <a name="blazor-full-stack-web-development-with-net"></a><span data-ttu-id="8c90f-193">Блазор: полноценная разработка веб-приложений с помощью .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-193">Blazor: full-stack web development with .NET</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-194">В свою сторону, возможность запуска кода .NET в браузере не предоставляет полноценного интерфейса для создания клиентских веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-194">On its own, the ability to run .NET code in a browser doesn't provide an end-to-end experience for creating client-side web apps.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-195">Именно здесь Блазор входит в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-195">That's where Blazor comes in.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-196">Blazor представляет собой клиентскую платформу веб-интерфейса, основанную на C#, а не JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-196">Blazor is a client-side web UI framework based on C# instead of JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-197">Блазор может выполняться непосредственно в браузере через веб – сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-197">Blazor can run directly in the browser via WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-198">Подключаемые модули браузера не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-198">No browser plugins are required.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-199">Кроме того, приложения Блазор могут запускать на стороне сервера в .NET Core и выполнять все взаимодействия пользователя в режиме реального времени с помощью браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-199">Alternatively, Blazor apps can run server-side on .NET Core and handle all user interactions over a real-time connection with the browser.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-200">В блазор есть отличная поддержка средств в Visual Studio и Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-200">Blazor has great tooling support in Visual Studio and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-201">Платформа также включает в себя полную модель компонентов пользовательского интерфейса и имеет встроенные средства для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-201">The framework also includes a full UI component model and has built-in facilities for:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c90f-202">Формы и проверка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-202">Forms and validation</span></span>
- <span data-ttu-id="8c90f-203">Внедрение зависимостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-203">Dependency injection</span></span>
- <span data-ttu-id="8c90f-204">маршрутизация на стороне клиента;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-204">Client-side routing</span></span>
- <span data-ttu-id="8c90f-205">Макеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-205">Layouts</span></span>
- <span data-ttu-id="8c90f-206">Отладка в браузере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-206">In-browser debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="8c90f-207">Взаимодействие с JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-207">JavaScript interop</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-208">Блазор много общего с веб-формами ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-208">Blazor has a lot in common with ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-209">Обе платформы предлагают модели программирования пользовательского интерфейса с отслеживанием состояния на основе компонентов, управляемых событиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-209">Both frameworks offer component-based, event-driven, stateful UI programming models.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-210">Основное архитектурное различие заключается в том, что ASP.NET веб-формы выполняются только на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-210">The main architectural difference is that ASP.NET Web Forms runs only on the server.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-211">Блазор может выполняться на клиенте в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-211">Blazor can run on the client in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-212">Но если вы поступаете от фона веб-форм ASP.NET, у вас есть множество Блазор, которые будут знакомы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-212">But if you're coming from an ASP.NET Web Forms background, there's a lot in Blazor that will feel familiar.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-213">Блазор — это естественное решение для разработчиков веб-форм ASP.NET, которые ищут способ использования преимуществ разработки на стороне клиента и возможностей .NET с открытым исходным кодом в различных платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-213">Blazor is a natural solution for ASP.NET Web Forms developers looking for a way to take advantage of client-side development and the open-source, cross-platform future of .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-214">Эта книга содержит введение в Блазор, предназначенное специально для ASP.NET разработчиков веб-форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-214">This book provides an introduction to Blazor that is catered specifically to ASP.NET Web Forms developers.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-215">Каждая концепция Блазор представлена в контексте аналогичных функций и методов веб-форм ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-215">Each Blazor concept is presented in the context of analogous ASP.NET Web Forms features and practices.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-216">К концу этой книги вы получите представление о следующих возможностях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-216">By the end of this book, you'll have an understanding of:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c90f-217">Как создавать приложения Блазор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-217">How to build Blazor apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c90f-218">Как работает Блазор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-218">How Blazor works.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c90f-219">Как Блазор относится к .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-219">How Blazor relates to .NET Core.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c90f-220">Разумные стратегии переноса существующих приложений ASP.NET Web Forms в Блазор, где это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-220">Reasonable strategies for migrating existing ASP.NET Web Forms apps to Blazor where appropriate.</span></span>

## <a name="get-started-with-blazor"></a><span data-ttu-id="8c90f-221">Начало работы с Блазор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-221">Get started with Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="8c90f-222">Приступить к работе с Блазор очень просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-222">Getting started with Blazor is easy.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-223">Перейдите по адресу <https://blazor.net> и выполните ссылки, чтобы установить соответствующие шаблоны проектов пакет SDK для .NET Core и Блазор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-223">Go to <https://blazor.net> and follow the links to install the appropriate .NET Core SDK and Blazor project templates.</span></span> <span data-ttu-id="8c90f-224">Кроме того, вы найдете инструкции по настройке средств Блазор в Visual Studio или Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-224">You'll also find instructions for setting up the Blazor tooling in Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="8c90f-225">[Назад](index.md)
>[Вперед](architecture-comparison.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c90f-225">[Previous](index.md)
[Next](architecture-comparison.md)</span></span>
