---
title: Структура проекта для приложений Блазор
description: Узнайте, как сравниваются структуры проекта веб-форм ASP.NET и проектов Блазор.
author: danroth27
ms.author: daroth
ms.date: 09/11/2019
ms.openlocfilehash: 2c383e86ff22f5a3460476998992b66e9417cc11
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73841909"
---
# <a name="project-structure-for-blazor-apps"></a>Структура проекта для приложений Блазор

[!INCLUDE [book-preview](../../../includes/book-preview.md)]

Несмотря на существенные различия в структуре проекта, веб-формы ASP.NET и Блазор имеют много похожих концепций. Здесь мы рассмотрим структуру проекта Блазор и сравнив его с проектом веб-форм ASP.NET.

Чтобы создать первое приложение Блазор, следуйте инструкциям в руководстве по [началу работы с блазор](/aspnet/core/blazor/get-started). Вы можете выполнить инструкции по созданию приложения Блазор Server или Блазор, размещенного в ASP.NET Core. За исключением логики размещения для конкретной модели, большая часть кода в обоих проектах одинакова.

## <a name="project-file"></a>Файл проекта

Серверные приложения блазор — это проекты .NET Core. Файл проекта для серверного приложения Блазор примерно так прост, как он может получить:

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">

  <PropertyGroup>
    <TargetFramework>netcoreapp3.0</TargetFramework>
  </PropertyGroup>

</Project>
```

Файл проекта для приложения Блазор-сборки выглядит немного подробнее (точный номер версии может отличаться):

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">

  <PropertyGroup>
    <TargetFramework>netstandard2.0</TargetFramework>
    <RazorLangVersion>3.0</RazorLangVersion>
  </PropertyGroup>

  <ItemGroup>
    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.Blazor" Version="3.1.0" />
    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.Blazor.Build" Version="3.1.0" PrivateAssets="all" />
    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.Blazor.HttpClient" Version="3.1.0" />
    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.Blazor.DevServer" Version="3.1.0" PrivateAssets="all" />
  </ItemGroup>

  <ItemGroup>
    <ProjectReference Include="..\Shared\BlazorWebAssemblyApp1.Shared.csproj" />
  </ItemGroup>

</Project>
```

Проекты блазор-сборки предназначены .NET Standard вместо .NET Core, так как они выполняются в браузере в среде выполнения .NET на основе сборки. Вы не можете установить .NET в веб-браузер, как на сервере или на компьютере разработчика. Следовательно, проект ссылается на платформу Блазор, используя отдельные ссылки на пакеты.

По сравнению, проект веб-форм ASP.NET по умолчанию включает в себя почти 300 строк XML в файле *. csproj* , большинство из которых явно задает в проекте различные файлы кода и содержимого. Многие из упрощений в проектах на основе .NET Core и .NET Standard берутся из целевых объектов по умолчанию и свойств, импортированных с помощью ссылки на `Microsoft.NET.Sdk.Web` SDK, который часто называют просто веб-пакетом SDK. Веб-пакет SDK включает подстановочные знаки и другие удобства, упрощающие включение файлов кода и содержимого в проект. Вам не нужно явно перечислять файлы. При разработке для .NET Core веб-пакет SDK также добавляет ссылки на платформы в общие платформы .NET Core и ASP.NET Core. Платформы отображаются в узле **зависимости** > **Frameworks** в окне **Обозреватель решений** . Общие платформы — это коллекции сборок, которые были установлены на компьютере при установке .NET Core.

Хотя они поддерживаются, отдельные ссылки на сборки менее распространены в проектах .NET Core. Большинство зависимостей проектов обрабатываются как ссылки на пакеты NuGet. В проектах .NET Core необходимо ссылаться только на зависимости пакетов верхнего уровня. Транзитивные зависимости включаются автоматически. Вместо использования файла *Packages. config* , обычно находящихся в проектах ASP.NET Web Forms, для ссылки на пакеты, ссылки на пакет добавляются в файл проекта с помощью элемента `<PackageReference>`.

```xml
<ItemGroup>
  <PackageReference Include="Newtonsoft.Json" Version="12.0.2" />
</ItemGroup>
```

## <a name="entry-point"></a>Точка входа

Точка входа серверного приложения Блазор определяется в файле *Program.CS* , как показано в консольном приложении. При выполнении приложения он создает и запускает экземпляр веб-узла с использованием значений по умолчанию, относящихся к веб-приложениям. Веб-узел управляет жизненным циклом приложения Блазор Server и настраивает службы на уровне узла. Примерами таких служб являются конфигурация, ведение журнала, внедрение зависимостей и HTTP-сервер. Этот код в основном является шаблоном, и часто остается без изменений.

```csharp
public class Program
{
    public static void Main(string[] args)
    {
        CreateHostBuilder(args).Build().Run();
    }

    public static IHostBuilder CreateHostBuilder(string[] args) =>
        Host.CreateDefaultBuilder(args)
            .ConfigureWebHostDefaults(webBuilder =>
            {
                webBuilder.UseStartup<Startup>();
            });
}
```

Блазор приложения веб – сборки также определяют точку входа в *Program.CS*. Код выглядит немного иначе. Код аналогичен тому, что настраивает узел приложения для предоставления приложению тех же служб уровня узла. Однако узел приложения веб-сборки не настраивает сервер HTTP, так как он выполняется непосредственно в браузере.

Приложения блазор имеют `Startup` класс, а не файл *Global. asax* для определения логики запуска приложения. Класс `Startup` используется для настройки приложения и любых служб, зависящих от приложения. В приложении сервера Блазор класс `Startup` используется для настройки конечной точки для подключения в режиме реального времени, используемого Блазор между клиентскими браузерами и сервером. В приложении Блазор, класс `Startup` определяет корневые компоненты для приложения и место их подготовки к просмотру. Мы подробнее рассмотрим класс `Startup` в разделе [Запуск приложения](./app-startup.md) .

## <a name="static-files"></a>Статические файлы

В отличие от проектов веб-форм ASP.NET, не все файлы в проекте Блазор могут быть запрошены как статические файлы. Веб-адресацией могут быть только файлы в папке *wwwroot* . Эта папка называется "корневым веб-приложением". Все, что находится за пределами корневого веб-узла приложения, *не является* веб-адресацией. Эта установка обеспечивает дополнительный уровень безопасности, который предотвращает случайное предоставление файлов проекта через Интернет.

## <a name="configuration"></a>Конфигурация

Конфигурация в приложениях ASP.NET Web Forms обычно обрабатывается с помощью одного или нескольких файлов *Web. config* . Приложения блазор обычно не имеют файлов *Web. config* . В противном случае файл будет использоваться только для настройки параметров IIS при размещении в службах IIS. Вместо этого серверные приложения Блазор используют абстракции конфигурации ASP.NET Core (приложения Блазор веб-сборки в настоящее время не поддерживают одни и те же абстракции конфигурации, но это может быть функция, добавленная в будущем). Например, серверное приложение Блазор по умолчанию хранит некоторые параметры в *appSettings. JSON*.

```json
{
  "Logging": {
    "LogLevel": {
      "Default": "Information",
      "Microsoft": "Warning",
      "Microsoft.Hosting.Lifetime": "Information"
    }
  },
  "AllowedHosts": "*"
}
```

Дополнительные сведения о конфигурации в ASP.NET Core проектах см. в разделе [конфигурации](./config.md) .

## <a name="razor-components"></a>Компоненты Razor

Большинство файлов в проектах Блазор — это файлы *. Razor* . Razor — это язык шаблонов, основанный на C# HTML и используемый для динамического создания пользовательского веб-интерфейса. Файлы *. Razor* определяют компоненты, составляющие пользовательский интерфейс приложения. В большинстве случаев компоненты идентичны для приложений Блазор Server и Блазор. Компоненты в Блазор аналогичны пользовательским элементам управления в ASP.NET Web Forms.

Каждый файл компонента Razor компилируется в класс .NET при построении проекта. Созданный класс захватывает состояние компонента, логику отрисовки, методы жизненного цикла, обработчики событий и другую логику. Мы рассмотрим создание компонентов [пользовательского интерфейса с возможностью повторного использования](./components.md) в разделе блазор.

Файлы *_Imports. Razor* не являются файлами компонентов Razor. Вместо этого они определяют набор директив Razor для импорта в другие файлы *Razor* в той же папке и ее вложенных папках. Например, файл *_Imports. Razor* — это стандартный способ добавления `using`ных инструкций для часто используемых пространств имен:

```razor
@using System.Net.Http
@using Microsoft.AspNetCore.Authorization
@using Microsoft.AspNetCore.Components.Authorization
@using Microsoft.AspNetCore.Components.Forms
@using Microsoft.AspNetCore.Components.Routing
@using Microsoft.AspNetCore.Components.Web
@using Microsoft.JSInterop
@using BlazorApp1
@using BlazorApp1.Shared
```

## <a name="pages"></a>Pages

Где находятся страницы в приложениях Блазор? Блазор не определяет отдельное расширение файла для адресных страниц, таких как *ASPX* -файлы в приложениях ASP.NET Web Forms. Вместо этого страницы определяются путем назначения маршрутов компонентам. Маршрут обычно назначается с помощью директивы `@page` Razor. Например, компонент `Counter`, созданный в файле *pages/Counter. Razor* , определяет следующий маршрут:

```razor
@page "/counter"
```

Маршрутизация в Блазор обрабатывается на стороне клиента, а не на сервере. При переходе пользователя в браузере Блазор перехватывает навигацию, а затем отображает компонент с соответствующим маршрутом.

Маршруты к компонентам в настоящее время не выводятся расположением файлов компонента, как и страницы *ASPX* . Эта функция может быть добавлена в будущем. Каждый маршрут должен быть явно указан в компоненте. Хранение маршрутизируемых компонентов в папке *pages* не имеет особого смысла и является исключительно Соглашением.

Мы более подробно рассмотрим маршрутизацию в Блазор в разделе [страницы, маршрутизация и макеты](./pages-routing-layouts.md) .

## <a name="layout"></a>Макет

В приложениях веб-форм ASP.NET общий макет страницы обрабатывается с помощью главных страниц (*site. master*). В приложениях Блазор макет страницы обрабатывается с помощью компонентов макета (*Shared/маинлайаут. Razor*). Компоненты макета будут обсуждаться более подробно в разделе [страница, маршрутизация и макеты](./pages-routing-layouts.md) .

## <a name="bootstrap-blazor"></a>Блазор начальной загрузки

Для начальной загрузки Блазор приложение должно:

- Укажите, где на странице следует визуализировать корневой компонент (*app. Razor*).
- Добавьте соответствующий скрипт Блазор Framework.

В приложении Блазор Server страница узла корневого компонента определена в файле *_Host. cshtml* . Этот файл определяет страницу Razor, а не компонент. Razor Pages использовать синтаксис Razor для определения серверной страницы, которая во многом аналогична странице *. aspx* . Метод `Html.RenderComponentAsync<TComponent>(RenderMode)` используется для определения места отрисовки компонента корневого уровня. Параметр `RenderMode` указывает способ подготовки компонента к просмотру. В следующей таблице приведены поддерживаемые параметры `RenderMode`.

|Параметр                        |Описание       |
|------------------------------|------------------|
|`RenderMode.Server`           |Интерактивный просмотр после установки соединения с браузером|
|`RenderMode.ServerPrerendered`|Первая предварительно визуализированная и отображаемая в интерактивном режиме|
|`RenderMode.Static`           |Отображается как статическое содержимое|

Ссылка на скрипт для *_framework/блазор.сервер.ЖС* устанавливает подключение к серверу в режиме реального времени, а затем обрабатывает все взаимодействия с пользователем и обновления пользовательского интерфейса.

```razor
@page "/"
@namespace BlazorApp1.Pages
@addTagHelper *, Microsoft.AspNetCore.Mvc.TagHelpers

<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="utf-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />
    <title>BlazorApp1</title>
    <base href="~/" />
    <link rel="stylesheet" href="css/bootstrap/bootstrap.min.css" />
    <link href="css/site.css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <app>
        @(await Html.RenderComponentAsync<App>(RenderMode.ServerPrerendered))
    </app>

    <script src="_framework/blazor.server.js"></script>
</body>
</html>
```

В приложении Блазор веб-сборки страница узла представляет собой простой статический HTML-файл в разделе *wwwroot/index.HTML*. Элемент `<app>` используется для указания места, где должен быть визуализирован корневой компонент.

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <meta charset="utf-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width" />
    <title>BlazorApp2</title>
    <base href="/" />
    <link href="css/bootstrap/bootstrap.min.css" rel="stylesheet" />
    <link href="css/site.css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <app>Loading...</app>

    <script src="_framework/blazor.webassembly.js"></script>
</body>
</html>
```

Конкретный компонент для подготовки к просмотру настраивается в методе `Startup.Configure` приложения с соответствующим селектором CSS, указывающим, где должен быть визуализирован компонент.

```csharp
public class Startup
{
    public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
    {
    }

    public void Configure(IComponentsApplicationBuilder app)
    {
        app.AddComponent<App>("app");
    }
}
```

## <a name="build-output"></a>Выходные данные сборки

При сборке проекта Блазор все файлы компонента и кода Razor компилируются в одну сборку. В отличие от проектов веб-форм ASP.NET, Блазор не поддерживает компиляцию логики пользовательского интерфейса во время выполнения.

## <a name="run-the-app"></a>Запуск приложения

Чтобы запустить приложение Блазор Server, нажмите в Visual Studio кнопку `F5`. Приложения блазор не поддерживают компиляцию во время выполнения. Чтобы просмотреть результаты изменений разметки кода и компонентов, перестройте и перезапустите приложение с подключенным отладчиком. При запуске без подключения отладчика (`Ctrl+F5`) Visual Studio наблюдает за изменениями файлов и перезапускает приложение при внесении изменений. Вы вручную обновляете браузер по мере внесения изменений.

Чтобы запустить приложение Блазор сборки, выберите один из следующих подходов:

- Запустите клиентский проект непосредственно с помощью сервера разработки.
- Запустите серверный проект при размещении приложения с ASP.NET Core.

Приложения блазор сборки не поддерживают отладку с помощью Visual Studio. Чтобы запустить приложение, используйте `Ctrl+F5` вместо `F5`. Вместо этого можно отлаживать приложения Блазор в браузере напрямую. Дополнительные сведения см. в разделе [Debug ASP.NET Core блазор](/aspnet/core/blazor/debug) .

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](hosting-models.md)
>[Вперед](app-startup.md)
