---
title: Основы машинного обучения
description: Введение в принципы машинного обучения.
ms.date: 05/07/2018
ms.openlocfilehash: 0ff198a6c9d7a96a807ad223f5898b6acd793730
ms.sourcegitcommit: c217b067985905cb21eafc5dd9a83568d7ff4e45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2018
ms.locfileid: "34860684"
---
# <a name="machine-learning-basics"></a>Основы машинного обучения

В этой статье представлены некоторые основные ресурсы для знакомства с машинным обучением.

## <a name="what-is-machine-learning"></a>Что такое машинное обучение?

Машинное обучение — это способ обработки и анализа данных, который позволяет компьютерам использовать существующие данные для прогнозирования поведения, результатов и тенденций в будущем. С помощью машинного обучения компьютеры учатся сами, вам не приходится специально их программировать.

Прогнозы на основе машинного обучения помогают оптимизировать работу устройств и приложений. На основании ваших предыдущих покупок через Интернет машинное обучение позволяет рекомендовать товары, которые могут вам понравиться. Когда вы расплачиваетесь кредитной картой, машинное обучение сравнивает эту операцию с другими операциями в базе данных и помогает обнаружить мошенничество. Когда робот-пылесос убирается в комнате, машинное обучение помогает ему решить, что пора заканчивать.

## <a name="data-science-for-beginners-videos"></a>Видео об обработке и анализе данных для начинающих

Посмотрите пять коротких видео *Обработка и анализ данных для начинающих*, чтобы познакомиться с этой концепцией. В них содержится базовая, но полезная информация для тех, кто хочет заниматься обработкой и анализом данных или работает со специалистами в этой сфере.

* Видео 1. [5 вопросов, на которые отвечает обработка и анализ данных](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/studio/data-science-for-beginners-the-5-questions-data-science-answers) *(5 минуты 14 секунд)*.

* Видео 2. [Ваши данные готовы к обработке и анализу?](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/studio/data-science-for-beginners-is-your-data-ready-for-data-science) *(4 минуты 56 секунд)*

* Видео 3. [Задайте вопрос, на который могут ответить данные](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/studio/data-science-for-beginners-ask-a-question-you-can-answer-with-data) *(4 минуты 17 секунд)*

* Видео 4. [Прогнозирование ответа с помощью простой модели](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/studio/data-science-for-beginners-predict-an-answer-with-a-simple-model) *(7 минут 42 секунды)*

* Видео 5. [Копирование работы других людей для обработки и анализа данных](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/studio/data-science-for-beginners-copy-other-peoples-work-to-do-data-science) *(3 минуты 18 секунд)*
