---
title: Глоссарий по машинному обучению
description: Глоссарий содержит подборку важных терминов по машинному обучению, которые будут полезны при создании пользовательских моделей с помощью ML.NET.
ms.custom: seodec18
ms.topic: reference
ms.date: 07/31/2019
ms.openlocfilehash: bd4f2db701f537d5c87529115a6bd44035432534
ms.sourcegitcommit: f348c84443380a1959294cdf12babcb804cfa987
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/12/2019
ms.locfileid: "73977285"
---
# <a name="machine-learning-glossary-of-important-terms"></a>Глоссарий важных терминов по машинному обучению

Приведенный ниже список содержит подборку важных терминов по машинному обучению, которые будут полезны при создании пользовательских моделей с помощью ML.NET.

## <a name="accuracy"></a>Достоверность

В контексте [классификации](#classification) достоверность обозначает соотношение количества правильно классифицированных элементов и общего числа элементов в тестовом наборе. Это значение находится в диапазоне от 0 (наименьшая точность) до 1 (наибольшая точность). Достоверность является одной из метрик оценки для производительности модели. Ее следует рассматривать в сочетании с [точностью](#precision), [полнотой](#recall) и [F-мерой](#f-score).

## <a name="area-under-the-curve-auc"></a>Площадь под кривой (AUC)

В контексте [двоичной классификации](#binary-classification) это метрика оценки, обозначающая площадь под кривой, которая соотносит количество истинных положительных результатов (по оси Y) и ложных положительных результатов (по оси X). Значения находятся в диапазоне от 0,5 (наихудший) до 1 (наилучший). Также эта метрика называется площадью под ROC-кривой (кривой соотношений правильного и ложного обнаружения). Дополнительные сведения см. в [статье о ROC-кривой](https://en.wikipedia.org/wiki/Receiver_operating_characteristic) в Википедии.

## <a name="binary-classification"></a>Двоичная классификация

Сценарий [классификации](#classification), в котором значение [метки](#label) может быть только одним из двух классов. Дополнительные сведения см. в разделе [Двоичная классификация](tasks.md#binary-classification) в теме [Задачи машинного обучения](tasks.md).

## <a name="calibration"></a>Калибровка

Калибровка — это процесс сопоставления необработанной оценки на членство в классе для двоичной и мультиклассовой классификации. У некоторых обучающих алгоритмов ML.NET есть суффикс `NonCalibrated`. Эти алгоритмы создают необработанную оценку, которая затем должна быть сопоставлена с вероятностью класса.

## <a name="catalog"></a>Catalog

В ML.NET каталог — это совокупность функций расширения, сгруппированных по общей цели.

Например, каждая задача машинного обучения (двоичная классификация, регрессия, ранжирование и т. д.) имеет каталог доступных алгоритмов (обучающих). Каталог для обучающих алгоритмов двоичной классификации: <xref:Microsoft.ML.BinaryClassificationCatalog.BinaryClassificationTrainers>.

## <a name="classification"></a>Классификация

Если данные используются для прогнозирования категории, задача [контролируемого машинного обучения](#supervised-machine-learning) называется классификацией. [Двоичная классификация](#binary-classification) обозначает прогнозирование только по двум категориям (например, разделение изображений на группы "кошки" и "собаки"). [Многоклассовая классификация](#multiclass-classification) обозначает прогнозирование по нескольким категориям (например, разделение изображений на группы конкретных пород собак).

## <a name="coefficient-of-determination"></a>Коэффициент детерминации

В контексте [регрессии](#regression) это метрика оценки, которая позволяет понять, насколько хорошо данные соответствуют модели. Значение находится в диапазоне от 0 до 1. Значение 0 означает, что данные полностью случайны или по другим причинам не могут соответствовать модели. Значение 1 означает, что модель идеально соответствует этим данным. Эту метрику часто обозначают как r<sup>2</sup>, R<sup>2</sup> или R-квадрат.

## <a name="data"></a>Data

Данные являются центральным элементом любого приложения машинного обучения. В ML.NET данные представлены строкой объектов <xref:Microsoft.ML.IDataView>. Объекты представления данных:

- состоят из строк и столбцов;
- неактивно вычисляются, то есть загружают данные только при запросе операции;
- содержат схему, которая определяет тип, формат и длину каждого столбца.

## <a name="estimator"></a>Средство оценки

Класс ML.NET, реализующий интерфейс <xref:Microsoft.ML.IEstimator%601>.

Средство оценки — это спецификация преобразования (преобразование подготовки данных и преобразование обучения модели в машинном обучении). Из них можно создать цепочку — конвейер преобразований. Параметры средства оценки или конвейера обучаются при вызове <xref:Microsoft.ML.IEstimator`1.Fit*>. Результатом <xref:Microsoft.ML.IEstimator`1.Fit*> является [преобразователь](#transformer).

## <a name="extension-method"></a>Метод расширения

Метод .NET, который является частью класса, но определен за пределами класса. Первый параметр метода расширения является статической ссылкой `this` на класс, к которому относится метод расширения.

Методы расширения широко используются в ML.NET для создания экземпляров [средств оценки](#estimator).

## <a name="feature"></a>Функция

Измеримое свойство измеряемого явления, обычно имеющее числовое значение (двойной точности). Несколько признаков называются **вектором компонента** и сохраняются в виде `double[]`. Признаки определяют важные характеристики измеряемого явления. Дополнительные сведения см. в [статье о признаках](https://en.wikipedia.org/wiki/Feature_(machine_learning)) в Википедии.

## <a name="feature-engineering"></a>Проектирование признаков

Проектирование признаков обозначает процесс, в котором определяется набор [признаков](#feature) и разрабатывается программное обеспечение, которое создает векторы признаков на основе доступных данных о явлении, то есть извлекает признаки. Дополнительные сведения см. в [статье о проектировании признаков](https://en.wikipedia.org/wiki/Feature_engineering) в Википедии.

## <a name="f-score"></a>F-мера

В контексте [классификации](#classification) это метрика оценки, которая сопоставляет [точность](#precision) и [полноту](#recall).

## <a name="hyperparameter"></a>Гиперпараметр

Параметр алгоритма машинного обучения. В качестве примера можно привести число деревьев, которые изучаются в лесе решений или размер шага в алгоритме градиентного спуска. Значения *гиперпараметров* устанавливаются еще до обучения модели и они управляют процессом поиска параметров для функции прогнозирования, например точек сравнения в дереве принятия решений или весов в модели линейной регрессии. Дополнительные сведения см. в [статье о гиперпараметрах](https://en.wikipedia.org/wiki/Hyperparameter_(machine_learning)) в Википедии.

## <a name="label"></a>Метка

Элемент, который прогнозируется с помощью модели машинного обучения. Например, порода собаки или будущая цена акций.

## <a name="log-loss"></a>Логарифмические потери

В контексте [классификации](#classification) это метрика оценки, которая характеризующий точность классификатора. Чем меньше логарифмические потери, тем точнее классификатор.

## <a name="loss-function"></a>Функция потерь

Функции потери — разница между значениями меток обучения и прогноза, сделанного с помощью модели. Оценка параметров модели ведется путем минимизации функции потерь.

Различные обучающие алгоритмы можно настроить с помощью различных функций потерь.

## <a name="mean-absolute-error-mae"></a>Средняя абсолютная погрешность

В контексте [регрессии](#regression) это метрика оценки, которая усредняет все ошибки модели, где ошибкой модели считается это расстояние между прогнозируемым и правильным значениями [метки](#label).

## <a name="model"></a>Модель

Обычно это параметры для прогнозирующей функции. Например, значения веса в модели линейной регрессии или точки разбиения в дереве принятия решений. В ML.NET модель содержит все сведения, необходимые для прогнозирования [метки](#label) объекта домена (например, изображения или текста). Это означает, что модели ML.NET включают необходимые этапы присвоения признаков, а также параметры для прогнозирующей функции.

## <a name="multiclass-classification"></a>Многоклассовая классификация

Сценарий [классификации](#classification), в котором значение [метки](#label) может быть только одним из трех или больше классов. Дополнительные сведения см. в разделе [Многоклассовая классификация](tasks.md#multiclass-classification) в теме [Задачи машинного обучения](tasks.md).

## <a name="n-gram"></a>N-грамм

Схема извлечения признаков для текстовых данных, которая преобразует любую последовательность из N слов в определенное значение [признака](#feature).

## <a name="normalization"></a>Нормализация

Нормализация — это процесс масштабирования данных с плавающей точкой до значений от 0 до 1. Многие алгоритмы обучения, используемые в ML.NET, нуждаются в нормализации данных входных функций. ML.NET предоставляет ряд [преобразований для нормализации](transforms.md#normalization-and-scaling).

## <a name="numerical-feature-vector"></a>Числовой вектор признака

Вектор [признака](#feature), который состоит только из числовых значений. Это аналогично `double[]`.

## <a name="pipeline"></a>Конвейер

Все операции, необходимые для приведения модели в соответствие набору данных. Конвейер включает шаги импорта данных, преобразования, присвоения признаков и обучения. После обучения конвейер становится моделью.

## <a name="precision"></a>Точность

В контексте [классификации](#classification) точность класса обозначает количество элементов, правильно отнесенных к некоторому классу, деленное на общее число элементов, отнесенных к этому классу.

## <a name="recall"></a>Полнота

В контексте [классификации](#classification) полнота класса обозначает количество элементов, правильно отнесенных к некоторому классу, деленное на общее число элементов, реально относящихся к этому классу.

## <a name="regularization"></a>Регуляризация

 Регуляризация "наказывает" линейную модель за слишком большую сложность. Существует два типа регуляризации.

- Регуляризация $L_1$ использует нули как весовые коэффициенты для незначащих признаков. Размер сохраненной модели может уменьшиться после регуляризации такого рода.
- Регуляризация $L_2$ сводит к минимуму диапазон весовых коэффициентов для незначащих признаков. Это более общий процесс, который менее чувствителен к выбросам.

## <a name="regression"></a>Регрессия

Задача [контролируемого машинного обучения](#supervised-machine-learning), которая выводит реальное значение, например в формате двойной точности. В качестве примера можно привести прогнозирование цен на акции. Дополнительные сведения см. в разделе [Регрессия](tasks.md#regression) в теме [Задачи машинного обучения](tasks.md).

## <a name="relative-absolute-error"></a>Относительная абсолютная погрешность

В контексте [регрессии](#regression) это метрика оценки, представляющая собой сумму всех абсолютных значений ошибки, разделенную на сумму расстояний между правильными значениями [метки](#label) и средним значением всех правильных значений метки.

## <a name="relative-squared-error"></a>Относительная квадратичная погрешность

В контексте [регрессии](#regression) это метрика оценки, представляющая собой сумму квадратов всех абсолютных значений ошибки, разделенную на сумму квадратов расстояний между правильными значениями [метки](#label) и средним значением всех правильных значений метки.

## <a name="root-of-mean-squared-error-rmse"></a>Корень среднеквадратичной погрешности

В контексте [регрессии](#regression) это метрика оценки, вычисляемая как квадратный корень из среднего значения квадратов погрешностей.

## <a name="scoring"></a>оценка.

Оценка — это процесс применения новых данных к обученной модели машинного обучения и создания прогнозов. Оценка также называется скорингом или выведением. В зависимости от типа модели оценка может быть необработанным значением, вероятностью или категорией.

## <a name="supervised-machine-learning"></a>Контролируемое машинное обучение

Подкласс машинного обучения, в котором нужная модель прогнозирует метку для незнакомых данных. Примерами можно считать классификацию, регрессию и структурированный прогноз. Дополнительные сведения см. в [статье о контролируемом обучении](https://en.wikipedia.org/wiki/Supervised_learning) в Википедии.

## <a name="training"></a>Обучение

Процесс поиска [модели](#model) для заданного набора данных для обучения. Для линейной модели это процесс поиска весовых коэффициентов. Для дерева он включает определение точек разбиения.

## <a name="transformer"></a>Преобразователь

Класс ML.NET, реализующий интерфейс <xref:Microsoft.ML.ITransformer>.

Преобразователь преобразует один <xref:Microsoft.ML.IDataView> в другой. Преобразователь создается путем обучения [механизма оценки](#estimator) или конвейера механизма оценки.

## <a name="unsupervised-machine-learning"></a>Неконтролируемое машинное обучение

Подкласс машинного обучения, в котором нужная модель находит в данных скрытую (латентную) структуру или зависимость. Примерами можно считать кластеризацию, тематическое моделирование и сокращение размерности. Дополнительные сведения см. в [статье о неконтролируемом обучении](https://en.wikipedia.org/wiki/Unsupervised_learning) в Википедии.
