---
title: Руководство. Повышение уровня точности модели
description: Повышение уровня точности модели
ms.date: 04/29/2019
author: luisquintanilla
ms.author: luquinta
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 8f3b283de378a37bfe429688207ea9fb52f9ca7f
ms.sourcegitcommit: 9a97c76e141333394676bc5d264c6624b6f45bcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "75739585"
---
# <a name="improve-mlnet-model-accuracy"></a><span data-ttu-id="a2b84-103">Повышение уровня точности модели ML.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-103">Improve ML.NET Model Accuracy</span></span>

<span data-ttu-id="a2b84-104">Узнайте, как повысить точность модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-104">Learn how to improve the accuracy of your model.</span></span>

## <a name="reframe-the-problem"></a><span data-ttu-id="a2b84-105">Переформулируйте задачу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-105">Reframe the problem</span></span>

<span data-ttu-id="a2b84-106">В некоторых случаях улучшение модели не связано с данными или методами, используемыми для обучения модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-106">Sometimes, improving a model may have nothing to do with the data or techniques used to train the model.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-107">Вместо этого можно просто переформулировать вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-107">Instead, it may just be that the wrong question is being asked.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-108">Посмотрите на задачу под различными углами зрения и используйте данные для извлечения скрытых индикаторов и скрытых отношений, чтобы уточнить вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-108">Consider looking at the problem from different angles and leverage the data to extract latent indicators and hidden relationships in order to refine the question.</span></span>

## <a name="provide-more-data-samples"></a><span data-ttu-id="a2b84-109">Укажите дополнительные образцы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-109">Provide more data samples</span></span>

<span data-ttu-id="a2b84-110">Как и люди, чем больше данных получают алгоритмы обучения, тем выше вероятность того, что показатели будут лучше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-110">Like humans, the more training algorithms get, the likelihood of better performance increases.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-111">Предоставление дополнительных примеров обучающих данных для алгоритмов является одним из способов повысить эффективность модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-111">One way to improve model performance is to provide more training data samples to the algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-112">Чем больше данных он получит, тем больше случаев он способен правильно определить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-112">The more data it learns from, the more cases it is able to correctly identify.</span></span>

## <a name="add-context-to-the-data"></a><span data-ttu-id="a2b84-113">Добавление контекста к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-113">Add context to the data</span></span>

<span data-ttu-id="a2b84-114">Значение одной точки данных может быть сложно интерпретировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-114">The meaning of a single data point can be difficult to interpret.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-115">Создание контекста вокруг точки данных помогает алгоритмам, а также экспертам лучше принимать решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-115">Building context around the data points helps algorithms as well as subject matter experts better make decisions.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-116">Например, тот факт, что в доме три спальни, сам по себе не помогает определить его цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-116">For example, the fact that a house has three bedrooms does not on its own give a good indication of its price.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-117">Тем не менее, если добавить контекст и выяснить, что он находится в загородном районе большого города, где средний возраст составляет 38 лет, средний доход на семью составляет 80 000 долл. США, а учебные заведения находятся в верхнем 20-м процентиле, то алгоритм получает дополнительные сведения для решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-117">However, if you add context and now know that it is in a suburban neighborhood outside of a major metropolitan area where average age is 38, average household income is $80,000 and schools are in the top 20th percentile then the algorithm has more information to base its decisions on.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-118">Все составляющие этого контекста могут добавляться в качестве входных данных для модели машинного обучения как признаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-118">All of this context can be added as input to the machine learning model as features.</span></span>

## <a name="use-meaningful-data-and-features"></a><span data-ttu-id="a2b84-119">Используйте значимые данные и компоненты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-119">Use meaningful data and features</span></span>

<span data-ttu-id="a2b84-120">Несмотря на то что дополнительные образцы данных и признаки помогут повысить точность модели, они также добавляют шум, так как не все данные и признаки являются значимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-120">Although more data samples and features can help improve the accuracy of the model, they may also introduce noise since not all data and features are meaningful.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-121">Важно понимать, какие признаки в наибольшей степени влияют на решения, вынесенные алгоритмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-121">Therefore, it is important to understand which features are the ones that most heavily impact decisions made by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-122">С помощью таких методов, как перестановка важности признаков (PFI), можно определить эти ключевые признаки и не только лучше объяснить модель, но и использовать результат для отбора признаков с целью уменьшить объем признаков в процессе обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-122">Using techniques like Permutation Feature Importance (PFI) can help identify those salient features and not only help explain the model but also use the output as a feature selection method to reduce the amount of noisy features going into the training process.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b84-123">Дополнительные сведения см. в статье [Объяснение прогнозов модели с помощью функции PFI](../how-to-guides/explain-machine-learning-model-permutation-feature-importance-ml-net.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-123">For more information about using PFI, see [Explain model predictions using Permutation Feature Importance](../how-to-guides/explain-machine-learning-model-permutation-feature-importance-ml-net.md).</span></span>

## <a name="cross-validation"></a><span data-ttu-id="a2b84-124">Кросс-валидация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-124">Cross-validation</span></span>

<span data-ttu-id="a2b84-125">Кросс-валидация — это методика обучения и оценки модели, которая разбивает данные на несколько секций и обучает несколько алгоритмов на этих секциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-125">Cross-validation is a training and model evaluation technique that splits the data into several partitions and trains multiple algorithms on these partitions.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-126">Этот метод повышает надежность модели, удерживая данные вне процесса обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-126">This technique improves the robustness of the model by holding out data from the training process.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-127">Кроме повышения производительности на многих неучитываемых наблюдениях, в средах с ограниченными данными он может быть эффективным инструментом для обучения моделей с меньшим набором данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-127">In addition to improving performance on unseen observations, in data-constrained environments it can be an effective tool for training models with a smaller dataset.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b84-128">Перейдите по следующей ссылке, чтобы узнать, [как пользоваться кросс-валидацией в ML.NET](../how-to-guides/train-machine-learning-model-cross-validation-ml-net.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-128">Visit the following link to learn [how to use cross validation in ML.NET](../how-to-guides/train-machine-learning-model-cross-validation-ml-net.md)</span></span>

## <a name="hyperparameter-tuning"></a><span data-ttu-id="a2b84-129">Настройка гиперпараметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-129">Hyperparameter tuning</span></span>

<span data-ttu-id="a2b84-130">Обучение моделей машинного обучения — это итеративный исследовательский процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-130">Training machine learning models is an iterative and exploratory process.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-131">Например, каково оптимальное количество кластеров при обучении модели с помощью алгоритма K-средних?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-131">For example, what is the optimal number of clusters when training a model using the K-Means algorithm?</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-132">Ответ зависит от многих факторов, включая структуру данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-132">The answer depends on many factors such as the structure of the data.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-133">Для ответа требуется поэкспериментировать с различными значениями для K и затем оценить производительность, чтобы определить, какое значение лучше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-133">Finding that number would require experimenting with different values for k and then evaluating performance to determine which value is best.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-134">Настройка этих параметров для нахождения оптимальной модели называется настройкой гиперпараметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-134">The practice of tuning these parameters to find an optimal model is known as hyper-parameter tuning.</span></span>

## <a name="choose-a-different-algorithm"></a><span data-ttu-id="a2b84-135">Выбор другого алгоритма</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-135">Choose a different algorithm</span></span>

<span data-ttu-id="a2b84-136">Такие задачи машинного обучения, как регрессия и классификация, содержат различные реализации алгоритмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-136">Machine learning tasks like regression and classification contain various algorithm implementations.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-137">Может оказаться так, что задача, которую вы пытаетесь решить, и структура ваших данных не подходят для текущего алгоритма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-137">It may be the case that the problem you are trying to solve and the way your data is structured does not fit well into the current algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="a2b84-138">В этом случае рассмотрите возможность использования другого алгоритма для решения ваших задач, если он учится на ваших данных лучше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-138">In such case, consider using a different algorithm for your task to see if it learns better from your data.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b84-139">По следующей ссылке вы найдете [рекомендации по выбору алгоритмов](../how-to-choose-an-ml-net-algorithm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b84-139">The following link provides more [guidance on which algorithm to choose](../how-to-choose-an-ml-net-algorithm.md).</span></span>
