---
title: Сбор данных телеметрии интерфейсом командной строки ML.NET
description: Узнайте о функциях телеметрии в интерфейсе командной строки CLI ML.NET, собирающих сведения об использовании для анализа, а также о собираемых данных и способе отключения этих функций. Также см. ссылки на лицензионное соглашение .NET и информацию о соответствии GDPR корпорации Майкрософт.
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/03/2019
ms.custom: mlnet-tooling
ms.openlocfilehash: 99e11acba343cc689c3219ca9316144fc62cd618
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "78849748"
---
# <a name="telemetry-collection-by-the-mlnet-cli"></a>Сбор данных телеметрии интерфейсом командной строки ML.NET

[Интерфейс командной строки ML.NET](https://aka.ms/mlnet-cli) включает функцию телеметрии, которая собирает анонимные данные об использовании, агрегированные для использования корпорацией Майкрософт.

## <a name="how-microsoft-uses-the-data"></a>Как корпорация Майкрософт использует данные

Команда разработчиков использует данные телеметрии интерфейса командной строки ML.NET для улучшения своих инструментов. Например, если клиенты редко используют ту или иную задачу машинного обучения, команда разработчиков анализирует причины и на основе результатов анализа выбирает приоритетные функции для разработки. Телеметрия интерфейса командной строки ML.NET CLI также помогает при отладке таких проблем, как сбои и аномалии кода.

Несмотря на всю пользу этих данных для группы разработчиков, не все готовы отправлять эти данные. [Узнайте, как отключить телеметрию.](#opt-out-of-data-collection)

## <a name="scope"></a>Область

Команда `mlnet` запускает интерфейс командной строки ML.NET, но сама она данные телеметрии не собирает.

Телеметрия *не включается*, если команда `mlnet` используется без дополнительных команд: Пример:

- `mlnet`
- `mlnet --help`

Телеметрия *включается* при выполнении [команды интерфейса командной строки ML.NET](../reference/ml-net-cli-reference.md), такой как `mlnet auto-train`.

## <a name="opt-out-of-data-collection"></a>Отказ от сбора данных

Функция телеметрии в интерфейсе командной строки ML.NET по умолчанию включена.

Чтобы отключить ее, присвойте переменной среды `MLDOTNET_CLI_TELEMETRY_OPTOUT` значение `1` или `true`. Эта переменная среды применяется глобально к средству CLI ML.NET.

## <a name="data-points-collected"></a>Собираемые точки данных

Средство собирает следующие данные:

- вызванная команда, например `auto-train`;
- Используемые имена параметров командной строки (то есть "имя набора данных, имя метки-столбца, ml-задача, выходной путь, максимальное время исследования, уровень детализации")
- хэшированный MAC-адрес: криптографически (SHA256) анонимный и уникальный идентификатор компьютера;
- метка времени вызова;
- состоящий из трех октетов IP-адрес (не полный IP-адрес), используемый для определения географического местоположения;
- имена всех используемых аргументов и параметров, кроме клиентских значений, таких как строки;
- имя файла хэшированного набора данных;
- контейнер размера файла набора данных;
- операционная система и ее версия;
- значение параметра --task: категориальные значения, такие как `regression`, `binary-classification` и `multiclass-classification`;
- версия CLI ML.NET (то есть, 0.3.27703.4)

Данные отправляются по защищенному протоколу на серверы Майкрософт с помощью технологии [Azure Application Insights](https://azure.microsoft.com/services/application-insights/), хранятся в режиме ограниченного доступа и используются в защищенных системах [хранилища Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/) с соблюдением строгих мер безопасности.

### <a name="data-points-not-collected"></a>Не собираемые точки данных

Функция телеметрии *не* собирает:

- персональные данные, такие как имена пользователей;
- имена файлов наборов данных;
- данные из файлов наборов данных.

Если есть подозрение, что функция телеметрии в интерфейсе командной строки ML.NET собирает конфиденциальные данные или данные не защищены или неправильно обрабатываются, сообщите об этом в репозиторий [ML.NET](https://github.com/dotnet/machinelearning) для расследования.

## <a name="license"></a>Лицензия

Корпорация Майкрософт предоставляет интерфейс командной строки ML.NET по [Условиям лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт: библиотека Microsoft .NET](https://aka.ms/dotnet-core-eula). Дополнительные сведения о сборе и обработке данных см. в разделе "Данные".

## <a name="disclosure"></a>Раскрытие информации

При первом выполнении [команды интерфейса командной строки ML.NET](../reference/ml-net-cli-reference.md), такой как `mlnet auto-train`, интерфейс командной строки ML.NET отображает текстовое сообщение о том, как отказаться от телеметрии. Оно может немного отличаться в зависимости от используемой версии интерфейса командной строки.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по интерфейсу командной строки ML.NET](../reference/ml-net-cli-reference.md)
- [Условия лицензии на программное обеспечение Майкрософт: библиотека Microsoft .NET](https://aka.ms/dotnet-core-eula)
- [Конфиденциальность в корпорации Майкрософт](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/)
- [Заявление о конфиденциальности Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)
