---
title: Проверка введенных пользователем данных в Windows Forms
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Forms, validating user input
- validation [Windows Forms], Windows Forms user input
- user input [Windows Forms], validating in Windows Forms
- validating user input [Windows Forms], Windows Forms
ms.assetid: 4ec07681-1dee-4bf9-be5e-718f635a33a1
ms.openlocfilehash: 7ee99d1b264f508882418c83da8e82759b0d95fa
ms.sourcegitcommit: 2d792961ed48f235cf413d6031576373c3050918
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2019
ms.locfileid: "70206138"
---
# <a name="user-input-validation-in-windows-forms"></a><span data-ttu-id="640ab-102">Проверка введенных пользователем данных в Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-102">User Input Validation in Windows Forms</span></span>
<span data-ttu-id="640ab-103">Когда пользователи вводят данные в приложение, может потребоваться проверить, являются ли данные допустимыми, прежде чем использовать их в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-103">When users enter data into your application, you may want to verify that the data is valid before your application uses it.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-104">Может потребоваться, чтобы определенные текстовые поля не были нулевой длины, поле было отформатировано как номер телефона или другой тип данных правильного формата или что строка не содержит небезопасный символ, который можно использовать для нарушения безопасности базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-104">You may require that certain text fields not be zero-length, that a field be formatted as a telephone number or other type of well-formed data, or that a string not contain any unsafe characters that could be used to compromise the security of a database.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-105">Windows Forms предоставляет несколько способов проверки входных данных в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-105">Windows Forms provides several ways for you to validate input in your application.</span></span>  
  
## <a name="validation-with-the-maskedtextbox-control"></a><span data-ttu-id="640ab-106">Проверка с помощью элемента управления MaskedTextBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-106">Validation with the MaskedTextBox Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="640ab-107">Если требуется, чтобы пользователи вводили данные в четко определенном формате, например номер телефона или номер части, это можно сделать быстро и с минимальным кодом с помощью <xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-107">If you need to require users to enter data in a well-defined format, such as a telephone number or a part number, you can accomplish this quickly and with minimal code by using the <xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> control.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-108">*Маска* — это строка, состоящие из символов от языка маскирования, который указывает, какие символы могут быть введены в любом заданной позиции в текстовом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-108">A *mask* is a string made up of characters from a masking language that specifies which characters can be entered at any given position in the text box.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-109">Элемент управления отображает набор запросов пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-109">The control displays a set of prompts to the user.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-110">Если пользователь вводит неправильную запись, например, пользователь вводит букву, когда требуется цифра, элемент управления автоматически отклоняет входные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-110">If the user types an incorrect entry, for example, the user types a letter when a digit is required, the control will automatically reject the input.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640ab-111">Язык маскировки, используемый <xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> , является очень гибким.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-111">The masking language that is used by <xref:System.Windows.Forms.MaskedTextBox> is very flexible.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-112">Он позволяет указать необходимые символы, необязательные символы, литеральные символы, такие как дефисы и круглые скобки, символы валют и разделители дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-112">It allows you to specify required characters, optional characters, literal characters, such as hyphens and parentheses, currency characters, and date separators.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-113">Элемент управления также хорошо работает при привязке к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-113">The control also works well when bound to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-114">Событие в привязке данных может использоваться для переформатирования входящих данных, чтобы соответствовать маске, <xref:System.Windows.Forms.Binding.Parse> а событие может использоваться для переформатирования исходящих данных в соответствии со спецификациями поля данных. <xref:System.Windows.Forms.Binding.Format></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-114">The <xref:System.Windows.Forms.Binding.Format> event on a data binding can be used to reformat incoming data to comply with the mask, and the <xref:System.Windows.Forms.Binding.Parse> event can be used to reformat outgoing data to comply with the specifications of the data field.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640ab-115">Дополнительные сведения см. в разделе [элемент управления MaskedTextBox](./controls/maskedtextbox-control-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-115">For more information, see [MaskedTextBox Control](./controls/maskedtextbox-control-windows-forms.md).</span></span>  
  
## <a name="event-driven-validation"></a><span data-ttu-id="640ab-116">Проверка на основе событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-116">Event-Driven Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="640ab-117">Если требуется полностью программный контроль над проверкой или необходимо выполнить сложные проверки, следует использовать события проверки, встроенные в большинство элементов управления Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-117">If you want full programmatic control over validation, or need to perform complex validation checks, you should use the validation events built into most Windows Forms controls.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-118">Каждый элемент управления, принимающий пользовательский ввод в свободной форме <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> , имеет событие, которое возникает каждый раз, когда элементу управления требуется проверка данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-118">Each control that accepts free-form user input has a <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event that will occur whenever the control requires data validation.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-119">В методе обработки событий можно проверить ввод пользователя несколькими способами. <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-119">In the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event-handling method, you can validate user input in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-120">Например, если имеется текстовое поле, которое должно содержать почтовый индекс, можно выполнить проверку следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-120">For example, if you have a text box that must contain a postal code, you can perform the validation in the following ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="640ab-121">Если почтовый индекс должен принадлежать к определенной группе почтовых индексов, можно выполнить сравнение строк на входе для проверки данных, вводимых пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-121">If the postal code must belong to a specific group of zip codes, you can perform a string comparison on the input to validate the data entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-122">Например, если почтовый индекс должен находиться в наборе {10001, 10002, 10003}, то для проверки данных можно использовать сравнение строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-122">For example, if the postal code must be in the set {10001, 10002, 10003}, then you can use a string comparison to validate the data.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="640ab-123">Если почтовый индекс должен быть указан в определенной форме, можно использовать регулярные выражения для проверки данных, вводимых пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-123">If the postal code must be in a specific form you can use regular expressions to validate the data entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-124">Например, для проверки формы `#####` или `#####-####`можно использовать регулярное выражение `^(\d{5})(-\d{4})?$`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-124">For example, to validate the form `#####` or `#####-####`, you can use the regular expression `^(\d{5})(-\d{4})?$`.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-125">Чтобы проверить форму `A#A #A#`, можно использовать регулярное выражение `[A-Z]\d[A-Z] \d[A-Z]\d`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-125">To validate the form `A#A #A#`, you can use the regular expression `[A-Z]\d[A-Z] \d[A-Z]\d`.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-126">Дополнительные сведения о регулярных выражениях см. в разделе [.NET Framework регулярные выражения](../../standard/base-types/regular-expressions.md) и [примеры регулярных выражений](../../standard/base-types/regular-expression-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-126">For more information about regular expressions, see [.NET Framework Regular Expressions](../../standard/base-types/regular-expressions.md) and [Regular Expression Examples](../../standard/base-types/regular-expression-examples.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="640ab-127">Если почтовый индекс должен быть допустимым США почтовым индексом, можно вызвать веб-службу почтового кода, чтобы проверить данные, введенные пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-127">If the postal code must be a valid United States Zip code, you could call a Zip code Web service to validate the data entered by the user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640ab-128">Событием предоставляется объект типа <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs>. <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-128">The <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event is supplied an object of type <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs>.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-129">Если вы определили, что данные элемента управления недопустимы, можно отменить <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> событие, задав <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> свойству `true`этого объекта значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-129">If you determine that the control's data is not valid, you can cancel the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event by setting this object's <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-130">Если <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> свойство не задано, Windows Forms предполагает, что проверка для этого элемента управления прошла удачно, и <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> вызывает событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-130">If you do not set the <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> property, Windows Forms will assume that validation succeeded for that control, and raise the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640ab-131">Пример кода, который проверяет адрес электронной почты в <xref:System.Windows.Controls.TextBox>, см. в разделе. <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-131">For a code example that validates an email address in a <xref:System.Windows.Controls.TextBox>, see <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating>.</span></span>  
  
### <a name="data-binding-and-event-driven-validation"></a><span data-ttu-id="640ab-132">Привязка данных и проверка на основе событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-132">Data Binding and Event-Driven Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="640ab-133">Проверка очень полезна, если элементы управления привязаны к источнику данных, например к таблице базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-133">Validation is very useful when you have bound your controls to a data source, such as a database table.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-134">С помощью проверки можно убедиться, что данные элемента управления соответствуют формату, требуемому для источника данных, и не содержат специальные символы, такие как кавычки и обратные косые черты, которые могут быть ненадежными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-134">By using validation, you can make sure that your control's data satisfies the format required by the data source, and that it does not contain any special characters such as quotation marks and back slashes that might be unsafe.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640ab-135">При использовании привязки данных данные в элементе управления синхронизируются с источником данных во время выполнения <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-135">When you use data binding, the data in your control is synchronized with the data source during execution of the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-136">Если отменить <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> событие, данные не будут синхронизированы с источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-136">If you cancel the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event, the data will not be synchronized with the data source.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="640ab-137">Если пользовательская проверка выполняется после <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> события, это не повлияет на привязку данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-137">If you have custom validation that takes place after the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event, it will not affect the data binding.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-138">Например, если имеется код в <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> событии, которое пытается отменить привязку данных, привязка данных все равно будет выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-138">For example, if you have code in a <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event that attempts to cancel the data binding, the data binding will still occur.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-139">В этом случае <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> для выполнения проверки в событии измените свойство **режим обновления источника данных** элемента управления (**в разделе (привязки данных)** \\ **(дополнительно)** ) с onvalid **Valid** на **Never**и добавьтеYOURFIELD >вкодпроверки.`"].WriteValue()` *\<* `.DataBindings["`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-139">In this case, to perform validation in the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event, change the control's **Data Source Update Mode** property (**under (Databindings)**\\ **(Advanced)**) from **OnValidation** to **Never**, and add *Control*`.DataBindings["`*\<YOURFIELD>*`"].WriteValue()` to your validation code.</span></span>  
  
### <a name="implicit-and-explicit-validation"></a><span data-ttu-id="640ab-140">Явная и явная проверка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-140">Implicit and Explicit Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="640ab-141">Итак, когда выполняется проверка данных элемента управления?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-141">So when does a control's data get validated?</span></span> <span data-ttu-id="640ab-142">Это разработчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-142">This is up to you, the developer.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-143">В зависимости от потребностей приложения можно использовать явную или явную проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-143">You can use either implicit or explicit validation, depending on the needs of your application.</span></span>  
  
#### <a name="implicit-validation"></a><span data-ttu-id="640ab-144">Неявная проверка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-144">Implicit Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="640ab-145">При неявном подходе проверки данные проверяются по мере его ввода пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-145">The implicit validation approach validates data as the user enters it.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-146">Данные можно проверить по мере ввода данных в элемент управления, прочитав клавиши по мере их нажатия или чаще, когда пользователь получит фокус ввода от одного элемента управления и перейдет к следующему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-146">You can validate the data as the data is entered in a control by reading the keys as they are pressed, or more commonly whenever the user takes the input focus away from one control and moves to the next.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-147">Этот подход удобен, если вы хотите предоставить пользователю немедленный отзыв о данных по мере их работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-147">This approach is useful when you want to give the user immediate feedback about the data as they are working.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640ab-148">Если вы хотите использовать неявную проверку для элемента управления, необходимо задать <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> `true`свойству этого элемента управления значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-148">If you want to use implicit validation for a control, you must set that control's <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-149">Если отменить <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> событие, поведение элемента управления будет определяться значением, которое вы <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A>присвоили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-149">If you cancel the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating> event, the behavior of the control will be determined by what value that you assigned to <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-150">Если вы назначили <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnablePreventFocusChange>, отмена события приведет к возникновению <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> этого события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-150">If you assigned <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnablePreventFocusChange>, canceling the event will cause the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event not to occur.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-151">Фокус ввода останется на текущем элементе управления до тех пор, пока пользователь не изменит данные на допустимый вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-151">Input focus will remain on the current control until the user changes the data to a valid input.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-152">Если вы назначили <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange> <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> , событие не будет происходить при отмене события, но фокус по-прежнему изменится на следующий элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-152">If you assigned <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange>, the <xref:System.Windows.Forms.Control.Validated> event will not occur when you cancel the event, but focus will still change to the next control.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640ab-153">Присвоение <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Disable>свойствупредотвращает неявнуюпроверку.<xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-153">Assigning <xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Disable> to the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> property prevents implicit validation altogether.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-154">Чтобы проверить элементы управления, необходимо будет использовать явную проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-154">To validate your controls, you will have to use explicit validation.</span></span>  
  
#### <a name="explicit-validation"></a><span data-ttu-id="640ab-155">Явная проверка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-155">Explicit Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="640ab-156">При явном подходе проверки данные проверяются за один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-156">The explicit validation approach validates data at one time.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-157">Можно проверить данные в ответ на действие пользователя, например нажав кнопку Сохранить или следующую ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-157">You can validate the data in response to a user action, such as clicking a Save button or a Next link.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-158">При возникновении действия пользователя можно активировать явную проверку одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-158">When the user action occurs, you can trigger explicit validation in one of the following ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="640ab-159">Вызовите <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.Validate%2A> , чтобы проверить последний элемент управления, чтобы он потерял фокус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-159">Call <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.Validate%2A> to validate the last control to have lost focus.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="640ab-160">Вызовите метод <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.ValidateChildren%2A> , чтобы проверить все дочерние элементы управления в форме или контейнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-160">Call <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.ValidateChildren%2A> to validate all child controls in a form or container control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="640ab-161">Вызов пользовательского метода для проверки данных в элементах управления вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-161">Call a custom method to validate the data in the controls manually.</span></span>  
  
#### <a name="default-implicit-validation-behavior-for-windows-forms-controls"></a><span data-ttu-id="640ab-162">Поведение неявной проверки по умолчанию для элементов управления Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-162">Default Implicit Validation Behavior for Windows Forms Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="640ab-163">Различные элементы управления Windows Forms имеют разные значения по умолчанию для своего <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-163">Different Windows Forms controls have different defaults for their <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoValidate%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-164">В следующей таблице показаны наиболее распространенные элементы управления и их значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-164">The following table shows the most common controls and their defaults.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="640ab-165">Элемент управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-165">Control</span></span>|<span data-ttu-id="640ab-166">Поведение проверки по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-166">Default Validation Behavior</span></span>|  
|-------------|---------------------------------|  
|<xref:System.Windows.Forms.ContainerControl>|<xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Inherit>|  
|<xref:System.Windows.Forms.Form>|<xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange>|  
|<xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid>|<span data-ttu-id="640ab-167">Свойство не предоставлено в Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-167">Property not exposed in Visual Studio</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Forms.ToolStripContainer>|<span data-ttu-id="640ab-168">Свойство не предоставлено в Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-168">Property not exposed in Visual Studio</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>|<xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.Inherit>|  
|<xref:System.Windows.Forms.UserControl>|<xref:System.Windows.Forms.AutoValidate.EnableAllowFocusChange>|  
  
## <a name="closing-the-form-and-overriding-validation"></a><span data-ttu-id="640ab-169">Закрытие формы и Переопределение проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-169">Closing the Form and Overriding Validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="640ab-170">Когда элемент управления сохраняет фокус, поскольку содержащиеся в нем данные являются недопустимыми, невозможно закрыть родительскую форму одним из обычных способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-170">When a control maintains focus because the data it contains is invalid, it is impossible to close the parent form in one of the usual ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="640ab-171">Нажав кнопку **Закрыть** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-171">By clicking the **Close** button.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="640ab-172">Выбрав пункт **Закрыть** в меню **система** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-172">By selecting **Close** in the **System** menu.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="640ab-173">Путем вызова <xref:System.Windows.Forms.Form.Close%2A> метода программным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-173">By calling the <xref:System.Windows.Forms.Form.Close%2A> method programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="640ab-174">Однако в некоторых случаях может потребоваться разрешить пользователю закрывать форму независимо от того, являются ли значения в элементах управления допустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-174">However, in some cases, you might want to let the user close the form regardless of whether the values in the controls are valid.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-175">Можно переопределить проверку и закрыть форму, которая по-прежнему содержит недопустимые данные, создав обработчик для <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> события формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-175">You can override validation and close a form that still contains invalid data by creating a handler for the form's <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> event.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-176">В событии присвойте <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> `false`свойству значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-176">In the event, set the <xref:System.ComponentModel.CancelEventArgs.Cancel%2A> property to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-177">Это приводит к закрытию формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-177">This forces the form to close.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-178">Дополнительные сведения и пример см. в разделе <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-178">For more information and an example, see <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="640ab-179">Если принудительно закрыть форму таким образом, все данные в элементах управления формы, которые еще не были сохранены, теряются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-179">If you force the form to close in this manner, any data in the form's controls that has not already been saved is lost.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-180">Кроме того, модальные формы не проверяют содержимое элементов управления при их закрытии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-180">In addition, modal forms do not validate the contents of controls when they are closed.</span></span> <span data-ttu-id="640ab-181">Вы по-прежнему можете использовать проверку элемента управления для блокировки фокуса на элемент управления, но не нужно беспокоиться о поведении, связанном с закрытием формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-181">You can still use control validation to lock focus to a control, but you do not have to be concerned about the behavior associated with closing the form.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="640ab-182">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-182">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.Control.Validating?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.FormClosingEventArgs?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="640ab-183">Элемент управления MaskedTextBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-183">MaskedTextBox Control</span></span>](./controls/maskedtextbox-control-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="640ab-184">Примеры регулярных выражений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="640ab-184">Regular Expression Examples</span></span>](../../standard/base-types/regular-expression-examples.md)
