---
title: Координаты Windows Forms
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Forms coordinates
- screen coordinates
- client coordinates
- coordinates [Windows Forms], Windows Forms
ms.assetid: cc06e61f-43b6-4408-a676-2542dcfcd96e
ms.openlocfilehash: 6feabadff17538f4a7368c348f7b72226e2d678e
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59116145"
---
# <a name="windows-forms-coordinates"></a>Координаты Windows Forms
Система координат для формы Windows Forms основан на координаты устройства, и основной единицей измерения при рисовании в Windows Forms является единица устройства (обычно точки). Точки на экране, описаны парами координат x и y в координаты x, увеличение вправо, а координата y увеличивается сверху вниз. Расположение начала отсчета, относительно экрана, будет зависеть от ли вы указываете координаты экрана или клиента.  
  
## <a name="screen-coordinates"></a>Экранные координаты  
 Это приложение Windows Forms указывает положение окна на экране в экранных координатах. Для экранных координат источником является в левом верхнем углу экрана. Полное положение окна часто описывается <xref:System.Drawing.Rectangle> структура, содержащая координаты экрана двух точек, определяющих верхнего левого и правого нижнего углов окна.  
  
## <a name="client-coordinates"></a>Клиентские координаты  
 Это приложение Windows Forms указывает положение точек в формы или с помощью клиентских координат элемента управления. Для клиентских координат расположена в левом верхнем углу клиентской области элемента управления или формы. Клиентские координаты убедитесь, что приложение может использовать согласованные значения координат во время рисования в формы или элемента управления, независимо от положения формы или элемента управления на экране.  
  
 Размеры клиентской области также описываются <xref:System.Drawing.Rectangle> структуру, содержащую клиентские координаты области. Во всех случаях верхней левой координатой прямоугольника включается в клиентской области, хотя координата правого нижнего исключается. Графические операции не включайте вправо и нижний края клиентской области. Например <xref:System.Drawing.Graphics.FillRectangle%2A> метод будет заполнить правой и нижней границ заданного прямоугольника, но не будет включать эти границы.  
  
## <a name="mapping-from-one-type-of-coordinate-to-another"></a>Сопоставление одного типа координат с другим  
 В некоторых случаях может потребоваться сопоставить из экранных координат в координатах клиентской области окна. Это можно легко сделать с помощью <xref:System.Windows.Forms.Control.PointToClient%2A> и <xref:System.Windows.Forms.Control.PointToScreen%2A> методы, доступные в <xref:System.Windows.Forms.Control> класса. Например <xref:System.Windows.Forms.Control.MousePosition%2A> свойство <xref:System.Windows.Forms.Control> сообщается в экранных координатах, но может потребоваться преобразовать их в координатах клиентской области окна.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Windows.Forms.Control.PointToClient%2A>
- <xref:System.Windows.Forms.Control.PointToScreen%2A>
