---
title: Обзор
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- smart clients
- Windows Forms, about Windows Forms
ms.assetid: 3a2b6284-c8d6-4e1c-8c69-0bed38f38cd4
ms.openlocfilehash: c3a8394086c9d744630179b089a1f986af12b339
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76734553"
---
# <a name="windows-forms-overview"></a><span data-ttu-id="a4d91-102">Обзор Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-102">Windows Forms overview</span></span>

<span data-ttu-id="a4d91-103">В этом обзоре рассматриваются преимущества интеллектуальных клиентских приложений, основные возможности программирования Windows Forms, а также использование Windows Forms для разработки интеллектуальных клиентов, удовлетворяющих запросам современных предприятий и конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-103">The following overview discusses the advantages of smart client applications, the main features of Windows Forms programming, and how you can use Windows Forms to build smart clients that meet the needs of today's enterprises and end users.</span></span>

## <a name="windows-forms-and-smart-client-apps"></a><span data-ttu-id="a4d91-104">Windows Forms и интеллектуальные клиентские приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-104">Windows Forms and smart client apps</span></span>

 <span data-ttu-id="a4d91-105">Windows Forms позволяет разрабатывать интеллектуальные клиенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-105">With Windows Forms you develop smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-106">*Интеллектуальный клиент* — это приложение с полнофункциональным графическим интерфейсом, простое в развертывании и обновлении, способное работать при наличии или отсутствии подключения к Интернету и использующее более безопасный доступ к ресурсам на локальном компьютере по сравнению с традиционными приложениями Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-106">*Smart clients* are graphically rich applications that are easy to deploy and update, can work when they are connected to or disconnected from the Internet, and can access resources on the local computer in a more secure manner than traditional Windows-based applications.</span></span>

### <a name="build-rich-interactive-user-interfaces"></a><span data-ttu-id="a4d91-107">Создание многофункциональных интерактивных пользовательских интерфейсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-107">Build rich, interactive user interfaces</span></span>

 <span data-ttu-id="a4d91-108">Windows Forms — это интеллектуальная клиентская технология для .NET Framework, набор управляемых библиотек, упрощающих типичные задачи приложения, такие как чтение и запись в файловую систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-108">Windows Forms is a smart client technology for the .NET Framework, a set of managed libraries that simplify common application tasks such as reading and writing to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-109">При использовании среды разработки, такой как Visual Studio, можно создавать Windows Forms интеллектуальные клиентские приложения, которые отображают сведения, запрашивают ввод данных от пользователей и обмениваются данными с удаленными компьютерами по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-109">When you use a development environment like Visual Studio, you can create Windows Forms smart-client applications that display information, request input from users, and communicate with remote computers over a network.</span></span>

 <span data-ttu-id="a4d91-110">В Windows Forms *форма* — это визуальная поверхность, на которой выводится информация для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-110">In Windows Forms, a *form* is a visual surface on which you display information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-111">Обычно приложение Windows Forms строится путем помещения элементов управления на форму и написания кода для реагирования на действия пользователя, такие как щелчки мыши или нажатия клавиш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-111">You ordinarily build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-112">*Элемент управления* — это отдельный элемент пользовательского интерфейса, предназначенный для отображения или ввода данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-112">A *control* is a discrete user interface (UI) element that displays data or accepts data input.</span></span>

 <span data-ttu-id="a4d91-113">При выполнении пользователем какого-либо действия с формой или одним из ее элементов управления создается событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-113">When a user does something to your form or one of its controls, the action generates an event.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-114">Приложение реагирует на эти события с помощью кода и обрабатывает события при их возникновении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-114">Your application reacts to these events by using code, and processes the events when they occur.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-115">Подробнее см. в разделе [Создание обработчиков событий в Windows Forms](creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-115">For more information, see [Creating Event Handlers in Windows Forms](creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="a4d91-116">Windows Forms включает широкий набор элементов управления, которые можно добавлять на формы: текстовые поля, кнопки, раскрывающиеся списки, переключатели и даже веб-страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-116">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-117">Список всех элементов управления, которые можно использовать в форме, представлены в разделе [Элементы управления для использования в формах Windows Forms](./controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-117">For a list of all the controls you can use on a form, see [Controls to Use on Windows Forms](./controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-118">Если существующий элемент управления не удовлетворяет потребностям, в Windows Forms можно создать пользовательские элементы управления с помощью класса <xref:System.Windows.Forms.UserControl>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-118">If an existing control does not meet your needs, Windows Forms also supports creating your own custom controls using the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class.</span></span>

 <span data-ttu-id="a4d91-119">В состав Windows Forms входят многофункциональные элементы пользовательского интерфейса, позволяющие воссоздавать возможности таких сложных приложений, как Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-119">Windows Forms has rich UI controls that emulate features in high-end applications like Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-120">Используя элементы управления <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> и <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip>, можно создавать панели инструментов и меню, содержащие текст и рисунки, подменю и другие элементы управления, такие как текстовые поля и поля со списками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-120">When you use the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> and <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> control, you can create toolbars and menus that contain text and images, display submenus, and host other controls such as text boxes and combo boxes.</span></span>

 <span data-ttu-id="a4d91-121">С помощью **конструктор Windows Forms** перетаскивания в Visual Studio можно легко создавать Windows Forms приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-121">With the drag-and-drop **Windows Forms Designer** in Visual Studio, you can easily create Windows Forms applications.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-122">Достаточно выделить элемент управления курсором и поместить его в нужное место на форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-122">Just select the controls with your cursor and add them where you want on the form.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-123">Для преодоления трудностей, связанных с выравниванием элементов управления, конструктор предоставляет такие средства, как линии сетки и линии привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-123">The designer provides tools such as gridlines and snap lines to take the hassle out of aligning controls.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-124">А также при использовании Visual Studio или компиляции из командной строки можно использовать элементы управления <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> и <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> для создания расширенных макетов форм за меньшее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-124">And whether you use Visual Studio or compile at the command line, you can use the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls to create advanced form layouts in less time.</span></span>

 <span data-ttu-id="a4d91-125">Наконец, если нужно создать свои собственные элементы пользовательского интерфейса, пространство имен <xref:System.Drawing> содержит широкий набор классов, необходимых для отрисовки линий, кругов и других фигур непосредственно на форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-125">Finally, if you must create your own custom UI elements, the <xref:System.Drawing> namespace contains a large selection of classes to render lines, circles, and other shapes directly on a form.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4d91-126">Элементы управления Windows Forms не предназначены для маршалинга между доменами приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-126">Windows Forms controls are not designed to be marshaled across application domains.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-127">По этой причине технологии Майкрософт не поддерживают передачу элементов управления Windows Forms через границы <xref:System.AppDomain>, хотя на первый взгляд базовый тип <xref:System.Windows.Controls.Control> класса <xref:System.MarshalByRefObject> подразумевает такую возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-127">For this reason, Microsoft does not support passing a Windows Forms control across an <xref:System.AppDomain> boundary, even though the <xref:System.Windows.Controls.Control> base type of <xref:System.MarshalByRefObject> would seem to indicate that this is possible.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-128">Приложения Windows Forms с несколькими доменами приложений поддерживаются только при условии, что элементы управления Windows Forms не передаются через границы доменов приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-128">Windows Forms applications that have multiple application domains are supported as long as no Windows Forms controls are passed across application domain boundaries.</span></span>

#### <a name="create-forms-and-controls"></a><span data-ttu-id="a4d91-129">Создание форм и элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-129">Create forms and controls</span></span>

<span data-ttu-id="a4d91-130">Пошаговые инструкции по использованию этих возможностей можно найти в приведенных ниже разделах справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-130">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="a4d91-131">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-131">Description</span></span>|<span data-ttu-id="a4d91-132">Раздел справки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-132">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="a4d91-133">Использование элементов управления в формах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-133">Using controls on forms</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-134">Практическое руководство. Добавление элементов управления в формы Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-134">How to: Add Controls to Windows Forms</span></span>](./controls/how-to-add-controls-to-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="a4d91-135">Использование элемента управления <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-135">Using the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> Control</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-136">Практическое руководство. Создание базового элемента управления ToolStrip со стандартными элементами с помощью конструктора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-136">How to: Create a Basic ToolStrip with Standard Items Using the Designer</span></span>](./controls/create-a-basic-wf-toolstrip-with-standard-items-using-the-designer.md)|
|<span data-ttu-id="a4d91-137">Создание графических элементов с помощью <xref:System.Drawing></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-137">Creating graphics with <xref:System.Drawing></span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-138">Приступая к программированию графики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-138">Getting Started with Graphics Programming</span></span>](./advanced/getting-started-with-graphics-programming.md)|
|<span data-ttu-id="a4d91-139">Создание пользовательских элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-139">Creating custom controls</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-140">Практическое руководство. Наследование класса UserControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-140">How to: Inherit from the UserControl Class</span></span>](./controls/how-to-inherit-from-the-usercontrol-class.md)|

### <a name="display-and-manipulate-data"></a><span data-ttu-id="a4d91-141">Отображение данных и работа с ними</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-141">Display and manipulate data</span></span>
 <span data-ttu-id="a4d91-142">Во многих приложениях нужно отображать данные из базы данных, XML-файла, веб-службы XML или другого источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-142">Many applications must display data from a database, XML file, XML Web service, or other data source.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-143">Windows Forms предоставляет гибкий элемент управления с именем <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> для отображения таких табличных данных в традиционном формате строк и столбцов так, что каждый фрагмент данных занимает свою собственную ячейку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-143">Windows Forms provides a flexible control that is named the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control for displaying such tabular data in a traditional row and column format, so that every piece of data occupies its own cell.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-144">С помощью <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> можно, помимо прочего, настроить внешний вид отдельных ячеек, зафиксировать строки и столбцы на своем месте, а также обеспечить отображение сложных элементов управления внутри ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-144">When you use <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, you can customize the appearance of individual cells, lock arbitrary rows and columns in place, and display complex controls inside cells, among other features.</span></span>

 <span data-ttu-id="a4d91-145">При использовании интеллектуальных клиентов Windows Forms можно легко подключаться к источникам данных по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-145">Connecting to data sources over a network is a simple task with Windows Forms smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-146">Компонент <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> представляет соединение с источником данных и предоставляет методы для привязки данных к элементам управления, перехода к предыдущим и следующим записям, изменения записей и сохранения изменений в исходном источнике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-146">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component represents a connection to a data source, and exposes methods for binding data to controls, navigating to the previous and next records, editing records, and saving changes back to the original source.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-147">Элемент управления <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> предоставляет простой интерфейс на основе компонента <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> для перехода между записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-147">The <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> control provides a simple interface over the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component for users to navigate between records.</span></span>

 <span data-ttu-id="a4d91-148">Вы можете легко создавать элементы управления с привязкой к данным с помощью окна "Источники данных".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-148">You can create data-bound controls easily by using the Data Sources window.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-149">В нем приводятся имеющиеся в проекте источники данных, такие как базы данных, веб-службы и объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-149">The window displays data sources such as databases, Web services, and objects in your project.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-150">Создавать элементы управления с привязкой к данным можно путем перетаскивания объектов из этого окна в формы проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-150">You can create data-bound controls by dragging items from this window onto forms in your project.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-151">Также можно связывать существующие элементы управления с данными, перетаскивая объекты из окна "Источники данных" в существующие элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-151">You can also data-bind existing controls to data by dragging objects from the Data Sources window onto existing controls.</span></span>

 <span data-ttu-id="a4d91-152">Другой тип привязки к данным в формах Windows Forms — это *параметры*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-152">Another type of data binding you can manage in Windows Forms is *settings*.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-153">Большинство интеллектуальных клиентских приложений должны сохранять некоторые сведения о своем состоянии во время выполнения, такие как последние известные размеры форм, а также сохранять пользовательские предпочтения, например место сохранения файлов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-153">Most smart client applications must retain some information about their run-time state, such as the last-known size of forms, and retain user preference data, such as default locations for saved files.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-154">Параметры приложения отвечает этим требованиям, предоставляя простой способ хранения обоих типов сведений на клиентском компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-154">The Application Settings feature addresses these requirements by providing an easy way to store both types of settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-155">После определения этих параметров с помощью Visual Studio или редактора кода параметры сохраняются в формате XML и автоматически считываются обратно в память во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-155">After you define these settings by using either Visual Studio or a code editor, the settings are persisted as XML and automatically read back into memory at run time.</span></span>

#### <a name="display-and-manipulate-data"></a><span data-ttu-id="a4d91-156">Отображение данных и работа с ними</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-156">Display and manipulate data</span></span>

<span data-ttu-id="a4d91-157">Пошаговые инструкции по использованию этих возможностей можно найти в приведенных ниже разделах справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-157">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="a4d91-158">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-158">Description</span></span>|<span data-ttu-id="a4d91-159">Раздел справки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-159">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="a4d91-160">Использование компонента <xref:System.Windows.Forms.BindingSource></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-160">Using the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-161">Практическое руководство. Связывание элементов управления Windows Forms с компонентом BindingSource с помощью конструктора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-161">How to: Bind Windows Forms Controls with the BindingSource Component Using the Designer</span></span>](./controls/bind-wf-controls-with-the-bindingsource.md)|
|<span data-ttu-id="a4d91-162">Работа с источниками данных ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-162">Working with ADO.NET data sources</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-163">Практическое руководство. Сортировка и фильтрация данных ADO.NET с помощью компонента BindingSource в Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-163">How to: Sort and Filter ADO.NET Data with the Windows Forms BindingSource Component</span></span>](./controls/sort-and-filter-ado-net-data-with-wf-bindingsource-component.md)|
|<span data-ttu-id="a4d91-164">Использование окна "Источники данных"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-164">Using the Data Sources window</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-165">Привязка элементов управления Windows Forms к данным в Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-165">Bind Windows Forms controls to data in Visual Studio</span></span>](/visualstudio/data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio)|
|<span data-ttu-id="a4d91-166">Работа с параметрами приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-166">Using application settings</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-167">Практическое руководство. Создание параметров приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-167">How to: Create Application Settings</span></span>](./advanced/how-to-create-application-settings.md)|

### <a name="deploy-apps-to-client-computers"></a><span data-ttu-id="a4d91-168">Развертывание приложений на клиентских компьютерах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-168">Deploy apps to client computers</span></span>

<span data-ttu-id="a4d91-169">После создания приложения необходимо отправить его пользователям, чтобы они могли установить и запустить его на своих клиентских компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-169">After you have written your application, you must send the application to your users so that they can install and run it on their own client computers.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-170">При использовании технологии ClickOnce можно развертывать приложения в Visual Studio, используя всего несколько щелчков мышью, и предоставить пользователям URL-адрес, указывающий на ваше приложение в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-170">When you use the ClickOnce technology, you can deploy your applications from within Visual Studio by using just a few clicks, and provide your users with a URL pointing to your application on the Web.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-171">Технология ClickOnce управляет всеми элементами и зависимостями в приложении и обеспечивает правильную установку приложения на клиентском компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-171">ClickOnce manages all the elements and dependencies in your application, and ensures that the application is correctly installed on the client computer.</span></span>

<span data-ttu-id="a4d91-172">Приложения ClickOnce можно настроить для запуска только в том случае, если пользователь подключен к сети или работает как в сети, так и в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-172">ClickOnce applications can be configured to run only when the user is connected to the network, or to run both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-173">При указании того, что приложение должно поддерживать автономную работу, ClickOnce добавляет ссылку на приложение в меню " **Пуск** " пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-173">When you specify that an application should support offline operation, ClickOnce adds a link to your application in the user's **Start** menu.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-174">Пользователь может открыть приложение без использования URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-174">The user can then open the application without using the URL.</span></span>

<span data-ttu-id="a4d91-175">Когда вы обновляете приложение, на веб-сервере публикуется новый манифест развертывания и новая копия приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-175">When you update your application, you publish a new deployment manifest and a new copy of your application to your Web server.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-176">ClickOnce обнаружит, что доступно обновление, и обновите установку пользователя. для обновления старых сборок не требуется пользовательское программирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-176">ClickOnce will detect that there is an update available and upgrade the user's installation; no custom programming is required to update old assemblies.</span></span>

#### <a name="deploy-clickonce-apps"></a><span data-ttu-id="a4d91-177">Развертывание приложений ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-177">Deploy ClickOnce apps</span></span>

<span data-ttu-id="a4d91-178">Полное введение в ClickOnce см. в статье [безопасность и развертывание ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-178">For a full introduction to ClickOnce, see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-179">Пошаговые инструкции по использованию этих возможностей можно найти в приведенных ниже разделах справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-179">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics,</span></span>

|<span data-ttu-id="a4d91-180">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-180">Description</span></span>|<span data-ttu-id="a4d91-181">Раздел справки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-181">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="a4d91-182">Развертывание приложения с помощью ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-182">Deploying an application by using ClickOnce</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-183">Практическое руководство. Публикация приложения ClickOnce с помощью мастера публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-183">How to: Publish a ClickOnce Application using the Publish Wizard</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard)<br /><br /> [<span data-ttu-id="a4d91-184">Разбор примера: развертывание вручную приложения ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-184">Walkthrough: Manually Deploying a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/walkthrough-manually-deploying-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="a4d91-185">Обновление развертывания ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-185">Updating a ClickOnce deployment</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-186">Практическое руководство. Управление обновлениями для ClickOnce-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-186">How to: Manage Updates for a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-manage-updates-for-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="a4d91-187">Управление безопасностью с помощью ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-187">Managing security with ClickOnce</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-188">Практическое руководство. Включение параметров безопасности ClickOnce-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-188">How to: Enable ClickOnce Security Settings</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings)|

### <a name="other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="a4d91-189">Другие элементы управления и функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-189">Other controls and features</span></span>

<span data-ttu-id="a4d91-190">В Windows Forms имеется множество других возможностей, которые упрощают и ускоряют реализацию общих задач, таких как создание диалоговых окон, печать, добавление справки и документации, а также локализация приложений на различных языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-190">There are many other features in Windows Forms that make implementing common tasks fast and easy, such as support for creating dialog boxes, printing, adding Help and documentation, and localizing your application to multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-191">Кроме того, Windows Forms полагается на надежную систему безопасности .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-191">Additionally, Windows Forms relies on the robust security system of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a4d91-192">Благодаря ей можно создавать более надежные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-192">With this system, you can release more secure applications to your customers.</span></span>

#### <a name="implement-other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="a4d91-193">Реализация других элементов управления и функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-193">Implement other controls and features</span></span>

<span data-ttu-id="a4d91-194">Пошаговые инструкции по использованию этих возможностей можно найти в приведенных ниже разделах справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-194">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="a4d91-195">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-195">Description</span></span>|<span data-ttu-id="a4d91-196">Раздел справки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-196">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="a4d91-197">Печать содержимого формы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-197">Printing the contents of a form</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-198">Практическое руководство. Печать графических изображений в Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-198">How to: Print Graphics in Windows Forms</span></span>](./advanced/how-to-print-graphics-in-windows-forms.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="a4d91-199">Практическое руководство. Печать многостраничных текстовых файлов в Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-199">How to: Print a Multi-Page Text File in Windows Forms</span></span>](./advanced/how-to-print-a-multi-page-text-file-in-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="a4d91-200">Дополнительные сведения о безопасности форм Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-200">Learn more about Windows Forms security</span></span>|[<span data-ttu-id="a4d91-201">Общие сведения о безопасности в Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-201">Security in Windows Forms Overview</span></span>](security-in-windows-forms-overview.md)|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4d91-202">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-202">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4d91-203">Приступая к работе с Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-203">Getting Started with Windows Forms</span></span>](getting-started-with-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="a4d91-204">Создание новой формы Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-204">Creating a New Windows Form</span></span>](creating-a-new-windows-form.md)
- [<span data-ttu-id="a4d91-205">Общие сведения об элементе управления ToolStrip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-205">ToolStrip Control Overview</span></span>](./controls/toolstrip-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="a4d91-206">Общие сведения об элементе управления DataGridView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-206">DataGridView Control Overview</span></span>](./controls/datagridview-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="a4d91-207">Общие сведения о компоненте BindingSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-207">BindingSource Component Overview</span></span>](./controls/bindingsource-component-overview.md)
- [<span data-ttu-id="a4d91-208">Общие сведения о параметрах приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-208">Application Settings Overview</span></span>](./advanced/application-settings-overview.md)
- [<span data-ttu-id="a4d91-209">Развертывание и безопасность технологии ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4d91-209">ClickOnce Security and Deployment</span></span>](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)
