---
title: Руководства по ML.NET
description: Наши руководства по ML.NET помогут вам научиться создавать специализированные решения на базе искусственного интеллекта и интегрировать их в свои .NET-приложения.
ms.custom: seodec18
ms.date: 07/08/2019
ms.openlocfilehash: bf59efb4118d9d4fac24413d7568df412a0e9475
ms.sourcegitcommit: f348c84443380a1959294cdf12babcb804cfa987
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/12/2019
ms.locfileid: "73977173"
---
# <a name="mlnet-tutorials"></a>Руководства по ML.NET

Следующие руководства расскажут вам, как использовать [ML.NET](../index.yml) для создания специализированных решений машинного обучения и их интеграции в ваши приложения .NET.

- [Анализ тональности](sentiment-analysis.md). Реализация задачи **двоичной классификации** с помощью ML.NET.
- [Классификация проблем GitHub](github-issue-classification.md). Демонстрация применения задач **многоклассовой классификации** с использованием ML.NET.
- [Прогнозирование цен](predict-prices.md). Реализация задачи **регрессии** с помощью ML.NET.
- [Кластеризация ирисов Фишера](iris-clustering.md). Реализация задачи **кластеризации** с помощью ML.NET.
- [Рекомендация.](movie-recommendation.md) Создание **рекомендаций** фильмов на основе предыдущих оценок пользователя.
- [Классификация изображений.](image-classification.md) Здесь показано, как переобучить существующую модель Tensorflow для создания классификатора пользовательских изображений с помощью ML.NET.
- [Обнаружение аномалий.](sales-anomaly-detection.md) Здесь вы узнаете, как создать приложение для обнаружения аномалий в анализе данных о продажах товаров.
- [Обнаружение объектов на изображениях.](object-detection-onnx.md) Здесь описан способ обнаружения объектов на изображениях с помощью предварительно обученной модели ONNX.
- [Классификация тональностей обзоров фильмов](text-classification-tf.md): узнайте, как загрузить предварительно обученную модель TensorFlow, чтобы классифицировать тональности обзоров фильмов.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Другие примеры использования ML.NET см. в репозитории GitHub [dotnet/machinelearning-samples](https://github.com/dotnet/machinelearning-samples).
