---
title: Использование ML.NET для анализа тональности методом двоичной классификации
description: На примере двоичной классификации с использованием ML.NET вы сможете узнать, как использовать прогнозирование тональности для выбора соответствующих действий.
ms.date: 06/04/2018
ms.topic: tutorial
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: dec44bf114472e19fdac131e0af6c13854957fe3
ms.sourcegitcommit: a885cc8c3e444ca6471348893d5373c6e9e49a47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43864778"
---
# <a name="tutorial-use-mlnet-in-a-sentiment-analysis-binary-classification-scenario"></a>Руководство. Использование ML.NET для анализа тональности методом двоичной классификации

> [!NOTE]
> В этом разделе описано, как использовать платформу ML.NET, которая сейчас доступна в режиме предварительной версии. Этот материал может быть изменен. Дополнительные сведения см. в [обзоре ML.NET](https://www.microsoft.com/net/learn/apps/machine-learning-and-ai/ml-dotnet).

В этом практическом руководстве демонстрируется создание классификатора тональности на основе ML.NET в консольном приложении .NET Core на языке C# с помощью Visual Studio 2017.

В этом руководстве вы узнаете, как:
> [!div class="checklist"]
> * Определение проблемы
> * Выбор подходящей задачи машинного обучения
> * подготавливать данные;
> * создавать конвейеры обучения;
> * загружать классификатор;
> * обучить модель;
> * проводить оценку модели по другому набору данных;
> * прогнозировать результаты для тестовых данных с помощью модели.

## <a name="sentiment-analysis-sample-overview"></a>Обзор примера для анализа тональности

В качестве примера мы используем консольное приложение, которое использует ML.NET для обучения модели, которая классифицирует и прогнозирует тональность по двоичному признаку: положительная или отрицательная. Также оно оценивает качество модели по второму набору данных. Наборы данных для анализа тональности взяты из проекта WikiDetox.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

* [Visual Studio 2017 15.6 или более поздней версии](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=button+cta&utm_content=download+vs2017) с установленной рабочей нагрузкой "Кроссплатформенная разработка .NET Core".

* [Файл с рабочими данными в формате строк, разделенных знаками табуляции из Wikipedia detox (wikiPedia-detox-250-line-data.tsv)](https://github.com/dotnet/machinelearning/blob/master/test/data/wikipedia-detox-250-line-data.tsv).
* [Файл с тестовыми данными в формате строк, разделенных знаками табуляции из Wikipedia detox (wikiPedia-detox-250-line-test.tsv)](https://github.com/dotnet/machinelearning/blob/master/test/data/wikipedia-detox-250-line-test.tsv).

## <a name="machine-learning-workflow"></a>Рабочий процесс машинного обучения

В этом руководстве используется рабочий процесс машинного обучения, который определяет порядок выполнения действий в процессе.

Вот основные этапы этого рабочего процесса:

1. **определение проблемы**;
2. **прием данных**;
3. **предварительная обработка данных и проектирование признаков**;
4. **обучение модели и прогнозирование**;
5. **оценка модели**;
6. **ввод модели в эксплуатацию**.

### <a name="understand-the-problem"></a>Определение проблемы

Прежде всего необходимо понять суть проблемы, что позволит разбить ее на отдельные фрагменты для построения и обучения модели. Разделение проблемы позволяет прогнозировать и оценивать результаты.

В этом руководстве ставится следующая задача: определение тональности поступившего на веб-сайт комментария, чтобы выполнить для него соответствующее действие.

Эта проблему можно разбить на следующие элементы: текст и значение тональности для данных, по которым вы будете обучать модель, и прогнозируемое значение тональности, которое вы будете оценивать и затем использовать в работе.

После этого нужно дать **определение** тональности, которое поможет выбрать задачу машинного обучения.

## <a name="select-the-appropriate-machine-learning-task"></a>Выбор подходящей задачи машинного обучения

Для этой проблемы вам известны следующие факты.

Обучающие данные: комментарии на веб-сайте могут быть положительными или отрицательными (**тональность**).
Определите **тональность** для новых комментариев на веб-сайте, например для следующих примеров:

* Воздержитесь от добавления ерунды в Википедию.
* Он просто лучший, и в статье надо об этом сказать.

Для этого сценария лучше всего подходит задача классификации в машинном обучении.

### <a name="about-the-classification-task"></a>Сведения о задаче классификации

Классификацией называют задачу машинного обучения, которая использует данные для **определения** категории, типа или класса для некоторого элемента или ряда данных. Например, классификацию можно использовать для следующих действий:

* определение положительной или отрицательной тональности;
* сортировка сообщений электронной почты на спам, нежелательную почту и нужные сообщения;
* диагностика раковых заболеваний по лабораторным пробам, взятых у пациентов;
* распределение клиентов по категориям с разной готовностью реагировать на рекламную акцию.

Задачи классификации обычно относятся к одному из следующих типов.

* Двоичная: A или B.
* Многоклассовая: несколько категорий, которые прогнозируются по одной модели.

## <a name="create-a-console-application"></a>Создание консольного приложения

1. Откройте Visual Studio 2017. Выберите **Файл** > **Создать** > **Проект** в меню. В диалоговом окне **Новый проект** выберите узел **Visual C#**, а затем — узел **.NET Core**. Выберите шаблон проекта **Консольное приложение (.NET Core)**. В текстовом поле **Имя** введите "Анализ тональности" и нажмите кнопку **ОК**.

2. Создайте каталог с именем *Data* в папке проекта, чтобы сохранить в нем файлы с наборами данных:

    В **обозревателе решений** щелкните проект правой кнопкой мыши и выберите **Добавить** > **Новая папка**. Введите имя папки Data и нажмите клавишу "ВВОД".

3. Установите **пакет NuGet для Microsoft.ML**:

    В обозревателе решений щелкните проект правой кнопкой мыши и выберите **Управление пакетами NuGet**. Выберите nuget.org в качестве источника пакетов, перейдите на вкладку "Обзор", выполните поиск по фразе **Microsoft.ML**, выберите из списка этот пакет и нажмите кнопку **Установить**. Нажмите кнопку **ОК** в диалоговом окне **Предварительный просмотр изменений**, а затем нажмите кнопку **Принимаю** в диалоговом окне **Принятие условий лицензионного соглашения**, если вы согласны с указанными условиями лицензионного соглашения для выбранных пакетов.

### <a name="prepare-your-data"></a>Подготовка данных

1. Скачайте файлы [WikiPedia-detox-250-line-data.tsv](https://github.com/dotnet/machinelearning/blob/master/test/data/wikipedia-detox-250-line-data.tsv) и [wikipedia-detox-250-line-test.tsv](https://github.com/dotnet/machinelearning/blob/master/test/data/wikipedia-detox-250-line-test.tsv) с наборами данных и сохраните их в ранее созданную папку *Data*. Первый из этих наборов данных обучает модель машинного обучения, а второй позволяет оценить точность полученной модели.

2. В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши каждый из файлов \*.tsv и выберите **Свойства**. В разделе **Дополнительно** для параметра **Копировать в выходной каталог** установите значение **Копировать более позднюю версию**.

### <a name="create-classes-and-define-paths"></a>Создание классов и определение путей

Добавьте следующие новые операторы `using` в начало файла *Program.cs*:

[!code-csharp[AddUsings](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#1 "Add necessary usings")]

Также нужно создать три глобальных поля для хранения путей к недавно скачанным файлам:

* `_dataPath` содержит путь к набору данных, используемому для обучения модели;
* `_testDataPath` содержит путь к набору данных, используемому для оценки модели;
* `_modelPath` содержит путь, по которому сохраняется обученная модель.

Добавьте следующий код в строку прямо перед методом `Main`, чтобы указать эти пути:

[!code-csharp[Declare file variables](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#2 "Declare variables to store data files")]

Вам потребуется создать несколько классов для входных данных и прогнозов. Добавьте в проект новый класс:

1. В **обозревателе решений** щелкните проект правой кнопкой мыши и выберите пункты **Добавить** > **Новый элемент**.

1. В диалоговом окне **Добавление нового элемента** выберите **Класс** и измените значение поля **Имя** на *SentimentData.cs*. Теперь нажмите кнопку **Добавить**.

    Файл *SentimentData.cs* откроется в редакторе кода. Добавьте следующий оператор `using` в начало файла *SentimentData.cs*.

[!code-csharp[AddUsings](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/SentimentData.cs#1 "Add necessary usings")]

Удалите из файла *SentimentData.cs* существующее определение класса и добавьте следующий код с двумя классами `SentimentData` и `SentimentPrediction`:

[!code-csharp[DeclareTypes](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/SentimentData.cs#2 "Declare data record types")]

Класс `SentimentData` содержит входной набор данных. У него есть `float` (`Sentiment`) для значения тональности (положительная или отрицательное) и строковый параметр (`SentimentText`) для текста комментария. Для обоих полей указаны атрибуты `Column`. Этот атрибут позволяет описать порядок полей в файле данных и указывает, какое поле является `Label`. Класс `SentimentPrediction` используется для прогнозирования после обучения модели. Он имеет один параметр типа boolean (`Sentiment`) и атрибут `PredictedLabel` `ColumnName`. `Label` используется для создания и обучения модели, а также для оценки модели по второму набору данных. `PredictedLabel` используется для прогнозирования и оценки. Для оценки применяются входные обучающие данные, прогнозируемые значения и модель.

В файле *Program.cs* измените сигнатуру метода `Main`, заменив `void` значением `async Task`, как показано в следующем примере:

```csharp
static async Task Main(string[] args) 
{

}
```

Добавьте `async` в `Main` с типом возвращаемого значения <xref:System.Threading.Tasks.Task>, так как позднее модель сохраняется в ZIP-файл и программе необходимо дождаться завершения внешней задачи.

> [!NOTE]
> Метод *async main* позволяет использовать `await` в методе `Main`. Дополнительные сведения см. в статье о методе [async main](../../../docs/csharp/programming-guide/main-and-command-args/index.md) в руководстве по программированию на C#.

Замените строку `Console.WriteLine("Hello World!")` в методе `Main` следующим кодом:

[!code-csharp[Train](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#3 "Train your model")]

Метод `Train` выполняет следующие задачи:

* загрузка или прием данных;
* предварительная обработка данных и присвоение признаков;
* обучение модели;
* прогноз тональности на основе тестовых данных.

Создайте метод `Train` сразу после метода `Main`, вставив в него следующий код:

```csharp
public static async Task<PredictionModel<SentimentData, SentimentPrediction>> Train()
{

}
```

## <a name="ingest-the-data"></a>Прием данных

Инициализируйте новый экземпляр <xref:Microsoft.ML.LearningPipeline>, который будет содержать процедуры загрузки, обработки данных, присвоения признаков и саму модель. Добавьте следующий код в первую строку метода `Train`:

[!code-csharp[LearningPipeline](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#5 "Create a learning pipeline")]

Объект <xref:Microsoft.ML.Data.TextLoader> является первой частью конвейера. Этот объект загружает файл с обучающими данными.

[!code-csharp[TextLoader](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#6 "Add a text loader to the pipeline")]

## <a name="data-preprocess-and-feature-engineering"></a>Предварительная обработка данных и проектирование признаков

Предварительная обработка и очистка данных — это очень важные задачи, которые нужно выполнить перед использованием набора данных для машинного обучения. Необработанные данные часто содержат много шума, недостаточно надежны и в них могут быть пропуски. Использование данных напрямую без этих задач моделирования может дать неправильные результаты. Конвейеры преобразования ML.NET позволяют создать пользовательский набор преобразований и применить их к данным перед началом обучения или проверки. Основной целью преобразования является присвоение признаков. Конвейер преобразования хорош тем, что вам достаточно лишь преобразовать определение конвейера и сохранить его, чтобы автоматически применить к тестовым данным.

Примените <xref:Microsoft.ML.Transforms.TextFeaturizer>, чтобы преобразовать столбец `SentimentText` в [числовой вектор](../resources/glossary.md#numerical-feature-vector), который называется `Features` в алгоритмах машинного обучения. Это этап предварительной обработки и присвоения признаков. Дополнительные компоненты из ML.NET могут дать более точные результаты для вашей модели. Добавьте `TextFeaturizer` в конвейер на следующей строке кода:

[!code-csharp[TextFeaturizer](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#7 "Add a TextFeaturizer to the pipeline")]

## <a name="choose-a-learning-algorithm"></a>Выбор алгоритма обучения

Объект <xref:Microsoft.ML.Trainers.FastTreeBinaryClassifier> представляет собой средство обучения по дереву принятия решений, которое мы применим для нашего конвейера. Как и на шаге присвоения признаков, разные средства обучения из ML.NET и разные параметры для них позволяют получить разные результаты. Для настройки результатов можно установить [гиперпараметры](../resources/glossary.md#hyperparameter), например <xref:Microsoft.ML.Trainers.FastTreeBinaryClassifier.NumTrees>, <xref:Microsoft.ML.Trainers.FastTreeBinaryClassifier.NumLeaves> или <xref:Microsoft.ML.Trainers.FastTreeBinaryClassifier.MinDocumentsInLeafs>. Гиперпараметры устанавливаются до того, как на модель повлияет что-то другое, и различаются для разных моделей. Они позволяют настроить дерево принятия решений, но большие значения могут отрицательно повлиять на производительность.

Добавьте следующий код в метод `Train`:

[!code-csharp[BinaryClassifier](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#8 "Add a fast binary tree classifier")]

## <a name="train-the-model"></a>Обучение модели

Обучения модели <xref:Microsoft.ML.PredictionModel%602> выполняется по набору данных, который вы ранее скачали и преобразовали. `pipeline.Train<SentimentData, SentimentPrediction>()` обучает конвейер (загружает данные, обучает средство присвоения признаков и средство обучения). Эксперимент не выполняется, пока этот процесс не закончится.

Добавьте следующий код в метод `Train`:

[!code-csharp[TrainModel](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#9 "Train the model")]

### <a name="save-and-return-the-model-trained-to-use-for-evaluation"></a>Сохранение и возврат обученной модели для оценки

На этом этапе у вас есть модель, которую можно интегрировать с любыми существующими или новыми приложениями .NET. Чтобы сохранить модель в ZIP-файл, добавьте следующий код в следующую строку в `Train`:

[!code-csharp[SaveModel](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#10 "Save the model")]

Выполните возврат модели в конце метода `Train`.

[!code-csharp[ReturnModel](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#11 "Return the model")]

## <a name="evaluate-the-model"></a>Оценка модели

Итак, вы завершили создание и обучение модели, и теперь ее можно оценить по другому набору данных, чтобы проверить ее точность и качество прогнозирования. В методе `Evaluate` передается для оценки модель, созданная в `Train`. Создайте метод `Evaluate` сразу после метода `Train` как показано в следующем коде:

```csharp
public static void Evaluate(PredictionModel<SentimentData, SentimentPrediction> model)
{

}
```

Метод `Evaluate` выполняет следующие задачи:

* загрузка тестового набора данных;
* создание средства двоичной оценки;
* оценка модели и создание метрик;
* отображение метрик.

Добавьте вызов нового метода из метода `Main`, сразу после вызова метода `Train`, используя следующий код:

[!code-csharp[CallEvaluate](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#12 "Call the Evaluate method")]

Класс <xref:Microsoft.ML.Data.TextLoader> загружает новый тестовый набор данных с той же схемой. С помощью этого набора данных вы можете оценить модели для проверки ее качества. Добавьте следующий код в метод `Evaluate`:

[!code-csharp[LoadText](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#13 "Load the test dataset")]

Объект <xref:Microsoft.ML.Models.BinaryClassificationEvaluator> вычисляет метрики качества для `PredictionModel` на основе указанного набора данных. Чтобы просмотреть эти метрики, добавьте средство оценки в следующей строке метода `Evaluate`, используя следующий код:

[!code-csharp[BinaryEvaluator](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#14 "Create the binary evaluator")]

<xref:Microsoft.ML.Models.BinaryClassificationMetrics> содержит общие метрики, вычисляемые с помощью средств оценки двоичной классификации. Чтобы отобразить их для оценки качества модели, сначала метрики необходимо получить. Добавьте следующий код:

[!code-csharp[CreateMetrics](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#15 "Evaluate the model and create metrics")]

### <a name="displaying-the-metrics-for-model-validation"></a>Отображение метрик для проверки модели

Используйте следующий код для отображения метрик, передачи результатов и выполнения действий по ним:

[!code-csharp[DisplayMetrics](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#16 "Display selected metrics")]

## <a name="predict-the-test-data-outcomes-with-the-model"></a>Прогнозирование результатов для тестовых данных с помощью модели

Создайте метод `Predict` сразу после метода `Evaluate`, вставив в него следующий код:

```csharp
public static void Predict(PredictionModel<SentimentData, SentimentPrediction> model)
{

}
```

Метод `Predict` выполняет следующие задачи:

* создание тестовых данные;
* прогноз тональности на основе тестовых данных;
* объединение тестовых данных и прогнозов для создания отчетов;
* отображение результатов прогнозирования.

Добавьте вызов нового метода из метода `Main`, сразу после вызова метода `Evaluate`, используя следующий код:

[!code-csharp[CallEvaluate](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#17 "Call the Predict method")]

Добавьте новые комментарии, чтобы проверить прогнозы обученной модели, в метод `Predict`:

[!code-csharp[PredictionData](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#18 "Create test data for predictions")]

Теперь у вас есть готовая модель, и ее можно использовать для прогнозирования положительной или отрицательной тональности по данным комментариев с помощью метода <xref:Microsoft.ML.PredictionModel.Predict%2A?displayProperty=nameWithType>. Чтобы получить прогноз, примените `Predict` для новых данных. Обратите внимание, что входные данные имеют строковый формат, а модель выполняет присвоение признаков. Конвейер синхронизируется во время обучения и прогнозирования. Вам не нужно писать для прогнозирования отдельный код предварительной обработки и присвоения признаков. Кроме того, этот API выполняет как пакетное, так и разовое прогнозирование.

[!code-csharp[Predict](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#19 "Create predictions of sentiments")]

### <a name="model-operationalization-prediction"></a>Ввод модели в эксплуатацию: прогнозирование

Отобразите `SentimentText` и соответствующие прогнозы тональности, чтобы поделиться результатами и выполнить соответствующие действия. Этот этап называется вводом в эксплуатацию, после которого возвращаемые данные можно включить в операционные политики. Создайте заголовок для результатов с помощью следующего кода <xref:System.Console.WriteLine?displayProperty=nameWithType>:

[!code-csharp[OutputHeaders](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#20 "Display prediction outputs")]

Перед отображением результатов прогнозирования объедините данные о тональности с прогнозами, чтобы просмотреть исходные комментарии и прогнозы тональности. В следующем коде для этого используется метод <xref:System.Linq.Enumerable.Zip%2A>, а после него нужно добавить следующий код:

[!code-csharp[BuildTuples](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#21 "Build the pairs of sentiment data and predictions")]

Теперь, когда вы объединили в один класс `SentimentText` и `Sentiment`, можно отобразить результаты с помощью метода <xref:System.Console.WriteLine?displayProperty=nameWithType>:

[!code-csharp[DisplayPredictions](../../../samples/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis/Program.cs#22 "Display the predictions")]

Так как выводимые имена элементов кортежа появились только в C# версии 7.1, а для этого проекта по умолчанию устанавливается версия языка C# 7.0, необходимо изменить это значение до C# 7.1 или более поздней версии.
Для этого в **обозревателе решений** щелкните узел проекта правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**. Откройте вкладку **Сборка** и нажмите на кнопку **Дополнительно**. В раскрывающемся списке выберите **C# 7.1** (или более позднюю версию). Нажмите кнопку **OK**.

## <a name="results"></a>Результаты

Результаты выполнения должны выглядеть примерно так, как показано ниже. В процессе работы конвейер выводит сообщения. Вы можете видеть предупреждения или обработанные сообщения. Для удобства они удалены из следующих результатов.

```

PredictionModel quality metrics evaluation
------------------------------------------
Accuracy: 66.67%
Auc: 94.44%
F1Score: 75.00%

Sentiment Predictions
---------------------
Sentiment: Please refrain from adding nonsense to Wikipedia. | Prediction: Negative
Sentiment: He is the best, and the article should say that. | Prediction: Positive

```

Поздравляем! Вы успешно создали модель машинного обучения для классификации и прогнозирования тональности сообщений. Исходный код для этого руководства можно найти в репозитории [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/machine-learning/tutorials/SentimentAnalysis).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

В этом руководстве вы узнали, как:
> [!div class="checklist"]
> * Определение проблемы
> * Выбор подходящей задачи машинного обучения
> * подготавливать данные;
> * создавать конвейеры обучения;
> * загружать классификатор;
> * обучить модель;
> * проводить оценку модели по другому набору данных;
> * прогнозировать результаты для тестовых данных с помощью модели.

Переходите к следующему руководству:
> [!div class="nextstepaction"]
> [Прогнозирование платы за такси](taxi-fare.md)
