---
title: Модель автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- AutoGeneratedOrientationPage
helpviewer_keywords:
- UI Automation
ms.assetid: e7ec856e-41ee-47b1-9d57-b75a3dad088c
ms.openlocfilehash: 49d2988cbad33497f2214098bcde68f7d5434b5e
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79180023"
---
# <a name="microsoft-ui-automation"></a>Модель автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт

> [!NOTE]
> Эта документация предназначена для разработчиков .NET, которые хотят <xref:System.Windows.Automation> использовать управляемые классы автоматизации uI, определенные в пространстве имен. Для получения последней информации [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32)об автоматизации uI см.

 Microsoft UI Automation — это платформа доступности для Microsoft Windows. Он удовлетворяет потребности вспомогательных технологических продуктов и автоматизированных тестовых рамок, предоставляя программный доступ к информации о пользовательском интерфейсе (UI). Кроме того, UI Automation позволяет разработчикам управления и приложений сделать свои продукты доступными.

 В этой документации описывается API автоматизации uI для управляемого кода. Для получения информации о программировании для [UI Automation for Win32 Applications](/windows/desktop/winauto/windows-automation-api-portal)автоматизации uI в области Си-Уаз см.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

- [Рекомендации по специальным возможностям](accessibility-best-practices.md)
- [Основы автоматизации uI](ui-automation-fundamentals.md)
- [Поставщики автоматизации пользовательского интерфейса для управляемого кода](ui-automation-providers-for-managed-code.md)
- [Клиенты автоматизации пользовательского интерфейса для управляемого кода](ui-automation-clients-for-managed-code.md)
- [Шаблоны модели автоматизации пользовательского интерфейса](ui-automation-control-patterns.md)
- [Шаблон текста модели автоматизации пользовательского интерфейса](ui-automation-text-pattern.md)
- [Типы элементов управления автоматизации пользовательского интерфейса](ui-automation-control-types.md)

## <a name="related-sections"></a>См. также

- [Образцы специальных возможностей](https://github.com/Microsoft/WPF-Samples/tree/master/Accessibility)
