---
title: Модель автоматизации пользовательского интерфейса и масштабирование экрана
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- scaling, screens
- screens, scaling
- UI (user interface), automation
- UI Automation
ms.assetid: 4380cad7-e509-448f-b9a5-6de042605fd4
ms.openlocfilehash: a59223bfbe9506aa0028933d55b74e24d5595c32
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68629548"
---
# <a name="ui-automation-and-screen-scaling"></a><span data-ttu-id="be8b8-102">Модель автоматизации пользовательского интерфейса и масштабирование экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-102">UI Automation and Screen Scaling</span></span>
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="be8b8-103">Эта документация предназначена для разработчиков .NET Framework, желающих использовать управляемые классы [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] , заданные в пространстве имен <xref:System.Windows.Automation> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-104">Последние сведения о [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]см. в разделе [API службы автоматизации Windows: Модель автоматизации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156746)пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156746).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA#tla_longhorn](../../../includes/tlasharptla-longhorn-md.md)]<span data-ttu-id="be8b8-105">позволяет пользователям изменять параметр точек на дюйм (DPI), чтобы большинство [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] элементов на экране отображались крупнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-105">enables users to change the dots per inch (dpi) setting so that most [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] elements on the screen appear larger.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-106">Хотя эта возможность уже давно была доступна в [!INCLUDE[TLA#tla_win](../../../includes/tlasharptla-win-md.md)], в предыдущих версиях масштабирование должно было реализовываться в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-106">Although this feature has long been available in [!INCLUDE[TLA#tla_win](../../../includes/tlasharptla-win-md.md)], in previous versions the scaling had to be implemented by applications.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-107">В [!INCLUDE[TLA#tla_longhorn](../../../includes/tlasharptla-longhorn-md.md)]диспетчер окон рабочего стола выполняет масштабирование по умолчанию для всех приложений, которые не обрабатывают собственное масштабирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-107">In [!INCLUDE[TLA#tla_longhorn](../../../includes/tlasharptla-longhorn-md.md)], the Desktop Window Manager performs default scaling for all applications that do not handle their own scaling.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-108">Клиентские приложения модели автоматизации пользовательского интерфейса должны учитывать эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-108">UI Automation client applications must take this feature into account.</span></span>  
  
<a name="Scaling_in_Windows_Vista"></a>   
## <a name="scaling-in-windows-vista"></a><span data-ttu-id="be8b8-109">Масштабирование в Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-109">Scaling in Windows Vista</span></span>  
 <span data-ttu-id="be8b8-110">Значение dpi по умолчанию — 96. Это означает, что 96 пикселов занимают ширину или высоту на одном определенном дюйме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-110">The default dpi setting is 96, which means that 96 pixels occupy a width or height of one notional inch.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-111">Точный размер "дюйма" зависит от размера и физического разрешения монитора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-111">The exact measure of an "inch" depends on the size and physical resolution of the monitor.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-112">Например, на мониторе шириной в 12 дюймов при горизонтальном разрешении в 1280 пикселей горизонтальная линия в 96 пикселей имеет протяженность около 9/10 дюйма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-112">For example, on a monitor 12 inches wide, at a horizontal resolution of 1280 pixels, a horizontal line of 96 pixels extends about 9/10 of an inch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be8b8-113">Изменение параметра dpi отличается от изменения разрешения экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-113">Changing the dpi setting is not the same as changing the screen resolution.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-114">При масштабировании dpi количество физических пикселей на экране остается неизменным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-114">With dpi scaling, the number of physical pixels on the screen remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-115">Однако масштабирование применяется к размеру и расположению элементов [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-115">However, scaling is applied to the size and location of [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-116">Это масштабирование может автоматически выполняться диспетчером окон рабочего стола для рабочего стола и для приложений, в которых не указан явный запрет на масштабирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-116">This scaling can be performed automatically by the Desktop Window Manager (DWM) for the desktop and for applications that do not explicitly ask not to be scaled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be8b8-117">Фактически, когда пользователь устанавливает коэффициент масштабирования 120 dpi, вертикальный или горизонтальный дюйм на экране станет больше 25%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-117">In effect, when the user sets the scale factor to 120 dpi, a vertical or horizontal inch on the screen becomes bigger by 25 percent.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-118">Все измерения масштабируются согласованно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-118">All dimensions are scaled accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-119">Смещение окна приложения от верхнего и левого краев экрана увеличивается на 25 процентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-119">The offset of an application window from the top and left edges of the screen increases by 25 percent.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-120">Если масштабирование приложений включено и приложение не учитывает dpi, размер окна увеличивается в той же пропорции, а также смещения и размеров всех [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] элементов, которые он содержит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-120">If application scaling is enabled and the application is not dpi-aware, the size of the window increases in the same proportion, along with the offsets and sizes of all [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements it contains.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="be8b8-121">По умолчанию DWM не выполняет масштабирование для приложений, не поддерживающих dpi, когда пользователь устанавливает значение dpi равным 120, но выполняет его, если для dpi задано пользовательское число 144 или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-121">By default, the DWM does not perform scaling for non-dpi-aware applications when the user sets the dpi to 120, but does perform it when the dpi is set to a custom value of 144 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-122">Тем не менее пользователь может переопределить поведение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-122">However, the user can override the default behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be8b8-123">Масштабирование экрана создает новые проблемы для приложений, которые каким-либо образом связаны с экранными координатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-123">Screen scaling creates new challenges for applications that are concerned in any way with screen coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-124">Теперь экран содержит две системы координат: физическую и логическую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-124">The screen now contains two coordinate systems: physical and logical.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-125">Физические координаты точки являются фактическим смещением в пикселях от верхнего левого угла начала координат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-125">The physical coordinates of a point are the actual offset in pixels from the top left of the origin.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-126">Логические координаты — это смещения, какими они были бы, если бы сами пиксели масштабировались.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-126">The logical coordinates are the offsets as they would be if the pixels themselves were scaled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be8b8-127">Предположим, вы разрабатываете диалоговое окно с кнопкой, имеющей координаты (100, 48).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-127">Suppose you design a dialog box with a button at coordinates (100, 48).</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-128">Когда это диалоговое окно отображается по умолчанию 96 dpi, кнопка находится в расположениях с физическими координатами (100, 48).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-128">When this dialog box is displayed at the default 96 dpi, the button is located at physical coordinates of (100, 48).</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-129">В 120 dpi он находится в физических координатах (125, 60).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-129">At 120 dpi, it is located at physical coordinates of (125, 60).</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-130">Однако логические координаты одинаковы при любом значении DPI: (100, 48).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-130">But the logical coordinates are the same at any dpi setting: (100, 48).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be8b8-131">Логические координаты важны, так как они делают поведение операционной системы и приложений совместимым, независимо от параметра dpi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-131">Logical coordinates are important, because they make the behavior of the operating system and applications consistent regardless of the dpi setting.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-132">Например, <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A?displayProperty=nameWithType> обычно возвращает логические координаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-132">For example, <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A?displayProperty=nameWithType> normally returns the logical coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-133">При перемещении курсора по элементу в диалоговом окне возвращаются одни и те же координаты независимо от параметра dpi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-133">If you move the cursor over an element in a dialog box, the same coordinates are returned regardless of the dpi setting.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-134">Если нарисовать элемент управления в (100, 100), он выводится на эти логические координаты и будет занимать ту же относительную точку при любом значении DPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-134">If you draw a control at (100, 100), it is drawn to those logical coordinates, and will occupy the same relative position at any dpi setting.</span></span>  
  
<a name="Scaling_in_UI_Automation_Clients"></a>   
## <a name="scaling-in-ui-automation-clients"></a><span data-ttu-id="be8b8-135">Масштабирование в клиентах автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-135">Scaling in UI Automation Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="be8b8-136">В [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] API не используются логические координаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-136">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] API does not use logical coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-137">Следующие методы и свойства либо возвращают физические координаты, либо принимают их в качестве параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-137">The following methods and properties either return physical coordinates or take them as parameters.</span></span>  
  
- <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetClickablePoint%2A>  
  
- <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.TryGetClickablePoint%2A>  
  
- <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ClickablePointProperty>  
  
- <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FromPoint%2A>  
  
- <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationElementInformation.BoundingRectangle%2A>  
  
 <span data-ttu-id="be8b8-138">По умолчанию клиентское приложение автоматизации пользовательского интерфейса, работающее в среде без 96 dpi, не сможет получить правильные результаты из этих методов и свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-138">By default, a UI Automation client application running in a non-96- dpi environment will not be able to obtain correct results from these methods and properties.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-139">Например, поскольку положение курсора определяется в логических координатах, клиент не может просто передать эти координаты в метод <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FromPoint%2A> , чтобы получить элемент, находящийся под курсором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-139">For example, because the cursor position is in logical coordinates, the client cannot simply pass these coordinates to <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FromPoint%2A> to obtain the element that is under the cursor.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-140">Кроме того, такое приложение не сможет правильно разместить окна за пределами клиентской области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-140">In addition, the application will not be able to correctly place windows outside its client area.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be8b8-141">Решение состоит из двух частей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-141">The solution is in two parts.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="be8b8-142">Во-первых, сделайте так, чтобы клиентское приложение было ориентировано на dpi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-142">First, make the client application dpi-aware.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-143">Для этого вызовите функцию [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] `SetProcessDPIAware` во время запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-143">To do this, call the [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] function `SetProcessDPIAware` at startup.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-144">В управляемом коде следующее объявление сделает эту функцию доступной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-144">In managed code, the following declaration makes this function available.</span></span>  
  
     [!code-csharp[Highlighter#101](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/Highlighter/CSharp/NativeMethods.cs#101)]
     [!code-vb[Highlighter#101](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/Highlighter/VisualBasic/NativeMethods.vb#101)]  
  
     <span data-ttu-id="be8b8-145">Эта функция выполняет весь процесс, учитывающий dpi, что означает, что все окна, принадлежащие процессу, не масштабируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-145">This function makes the entire process dpi-aware, meaning that all windows that belong to the process are unscaled.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-146">Например, в [Highlighter Sample](https://github.com/Microsoft/WPF-Samples/tree/master/Accessibility/Highlighter) четыре окна, составляющие прямоугольник выделения, расположены в физических координатах, полученных из модели автоматизации пользовательского интерфейса, а не логических координат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-146">In the [Highlighter Sample](https://github.com/Microsoft/WPF-Samples/tree/master/Accessibility/Highlighter), for instance, the four windows that make up the highlight rectangle are located at the physical coordinates obtained from UI Automation, not the logical coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-147">Если в примере не учитывается dpi, выделение будет выводиться по логическим координатам на рабочем столе, что привело бы к неправильному размещению в среде, отличной от 96 dpi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-147">If the sample were not dpi-aware, the highlight would be drawn at the logical coordinates on the desktop, which would result in incorrect placement in a non-96- dpi environment.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="be8b8-148">Чтобы получить координаты курсора, вызовите функцию [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] `GetPhysicalCursorPos`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-148">To get cursor coordinates, call the [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] function `GetPhysicalCursorPos`.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-149">В следующем примере показано, как объявлять и использовать эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-149">The following example shows how to declare and use this function.</span></span>  
  
     [!code-csharp[UIAClient_snip#185](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAClient_snip/CSharp/ClientForm.cs#185)]
     [!code-vb[UIAClient_snip#185](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAClient_snip/VisualBasic/ClientForm.vb#185)]  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="be8b8-150">Не используйте <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-150">Do not use <xref:System.Windows.Forms.Cursor.Position%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="be8b8-151">Поведение этого свойства вне клиентских окон в масштабируемой среде не определено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-151">The behavior of this property outside client windows in a scaled environment is undefined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="be8b8-152">Если приложение выполняет прямое межпроцессное взаимодействие с приложениями, не поддерживающими dpi, возможно преобразование между логическими и физическими координатами с помощью [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] функций `PhysicalToLogicalPoint` и `LogicalToPhysicalPoint`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-152">If your application performs direct cross-process communication with non- dpi-aware applications, you may have convert between logical and physical coordinates by using the [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] functions `PhysicalToLogicalPoint` and `LogicalToPhysicalPoint`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="be8b8-153">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-153">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="be8b8-154">Highlighter Sample</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8b8-154">Highlighter Sample</span></span>](https://github.com/Microsoft/WPF-Samples/tree/master/Accessibility/Highlighter)
