---
title: Модель автоматизации пользовательского интерфейса и Microsoft Active Accessibility
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Active Accessibility
- UI Automation, Active Accessibility compared to
- UI Automation, Microsoft Active Accessibility
- Active Accessibility, UI Automation compared to
ms.assetid: 87bee662-0a3e-4232-a421-20e7a5968321
ms.openlocfilehash: 96998b2e625c7e395dd61d6905bc437ef1ca697d
ms.sourcegitcommit: 9a39f2a06f110c9c7ca54ba216900d038aa14ef3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "74436637"
---
# <a name="ui-automation-and-microsoft-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="4193e-102">Модель автоматизации пользовательского интерфейса и Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-102">UI Automation and Microsoft Active Accessibility</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4193e-103">Эта документация предназначена для разработчиков .NET Framework, желающих использовать управляемые классы [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] , заданные в пространстве имен <xref:System.Windows.Automation> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-104">Последние сведения о [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]см. в разделе [API автоматизации Windows. Автоматизация пользовательского интерфейса](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-105">Microsoft Active Accessibility было предыдущим решением для обеспечения доступности приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-105">Microsoft Active Accessibility was the earlier solution for making applications accessible.</span></span> [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="4193e-106">является новой моделью специальных возможностей для Microsoft Windows и предназначена для удовлетворения потребностей программных продуктов и средств автоматизированного тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-106">is the new accessibility model for Microsoft Windows and is intended to address the needs of assistive technology products and automated testing tools.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="4193e-107">предлагает множество улучшений по сравнению с Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-107">offers many improvements over Active Accessibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-108">Этот раздел содержит основные функции [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] и объясняет, как эти функции отличаются от Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-108">This topic includes the main features of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] and explains how these features differ from Active Accessibility.</span></span>  
  
<a name="Programming_Languages_compare"></a>   
## <a name="programming-languages"></a><span data-ttu-id="4193e-109">Языки программирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-109">Programming Languages</span></span>  
<span data-ttu-id="4193e-110">< Active Accessibility основаны на модели COM с поддержкой сдвоенных интерфейсов, поэтому она может программироваться в C/C++, Microsoft Visual Basic 6,0 и языках сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-110"><Active Accessibility is based on the Component Object Model (COM) with support for dual interfaces, and is therefore programmable in C/C++, Microsoft Visual Basic 6.0, and scripting languages.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="4193e-111">(включая библиотеку поставщика на стороне клиента для стандартных элементов управления) написана на управляемом коде, а клиентские приложения модели автоматизации пользовательского интерфейса проще программировать C# с помощью или Visual Basic .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-111">(including the client-side provider library for standard controls) is written in managed code, and UI Automation client applications are most easily programmed using C# or Visual Basic .NET.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-112">Поставщики автоматизации пользовательского интерфейса, которые являются реализациями интерфейса, могут быть написаны в управляемом коде или на C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-112">UI Automation providers, which are interface implementations, can be written in managed code or in C/C++.</span></span>  
  
<a name="Support_in_Windows_Presentation_Foundation_"></a>   
## <a name="support-in-windows-presentation-foundation"></a><span data-ttu-id="4193e-113">Поддержка в Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-113">Support in Windows Presentation Foundation</span></span>  
 <span data-ttu-id="4193e-114">Windows Presentation Foundation (WPF) — это новая модель для создания пользовательских интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-114">Windows Presentation Foundation (WPF) is the new model for creating user interfaces.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] <span data-ttu-id="4193e-115">элементы не содержат встроенную поддержку Active Accessibility; Однако они поддерживают [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], в том числе поддержку моста для Active Accessibility клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-115">elements do not contain native support for Active Accessibility; however, they do support [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], which includes bridging support for Active Accessibility clients.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-116">Только клиенты, написанные специально для [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] , могут использовать все преимущества специальных возможностей [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)], таких как расширенная поддержка текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-116">Only clients written specifically for [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] can take full advantage of the accessibility features of [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)], such as the rich support for text.</span></span>  
  
<a name="Servers_and_Clients_compare"></a>   
## <a name="servers-and-clients"></a><span data-ttu-id="4193e-117">Серверы и клиенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-117">Servers and Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="4193e-118">В Active Accessibility серверы и клиенты обмениваются данными напрямую, в основном через реализацию `IAccessible`сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-118">In Active Accessibility, servers and clients communicate directly, largely through the server's implementation of `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-119">В [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]основная служба находится между сервером (называемым поставщиком) и клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-119">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], a core service lies between the server (called a provider) and the client.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-120">Основная служба выполняет вызовы интерфейсов, реализованных поставщиками, и предоставляет дополнительные службы, такие как создание уникальных идентификаторов среды выполнения для элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-120">The core service makes calls to the interfaces implemented by providers and provides additional services such as generating unique runtime identifiers for elements.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-121">Клиентские приложения используют функции библиотеки для вызова службы [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-121">Client applications use library functions to call the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-122">Поставщики автоматизации пользовательского интерфейса могут предоставлять сведения для Active Accessibility клиентов, а Active Accessibility серверы могут предоставлять сведения клиентским приложениям автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-122">UI Automation providers can provide information to Active Accessibility clients, and Active Accessibility servers can provide information to UI Automation client applications.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-123">Однако, поскольку Active Accessibility не предоставляет столько сведений, сколько [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], эти две модели несовместимы полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-123">However, because Active Accessibility does not expose as much information as [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], the two models are not fully compatible.</span></span>  
  
<a name="UI_Elements_compare"></a>   
## <a name="ui-elements"></a><span data-ttu-id="4193e-124">Элементы пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-124">UI Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="4193e-125">Active Accessibility представляет элементы [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] как интерфейс `IAccessible` или как дочерний идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-125">Active Accessibility presents [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements either as an `IAccessible` interface or as a child identifier.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-126">Трудно сравнивать два указателя `IAccessible` , чтобы определить, ссылаются ли они на один и тот же элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-126">It is difficult to compare two `IAccessible` pointers to determine if they refer to the same element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-127">В [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]каждый элемент представлен как объект <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-127">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], every element is represented as an <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> object.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-128">Сравнение выполняется с помощью оператора равенства или метода <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Equals%2A> ; в обоих способах сравниваются уникальные идентификаторы среды выполнения элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-128">Comparison is done by using the equality operator or the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Equals%2A> method, both of which compare the unique runtime identifiers of the elements.</span></span>  
  
<a name="Tree_Views_and_Navigation_compare"></a>   
## <a name="tree-views-and-navigation"></a><span data-ttu-id="4193e-129">Представления в виде дерева и навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-129">Tree Views and Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="4193e-130">Элементы [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] на экране можно рассматривать как древовидную структуру с рабочим столом в качестве корня, окнами приложений в качестве непосредственных дочерних элементов и элементов в приложениях в качестве следующих потомков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-130">The [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] elements on the screen can be seen as a tree structure with the desktop as the root, application windows as immediate children, and elements within applications as further descendants.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-131">В Active Accessibility многие элементы автоматизации, несущественные для конечных пользователей, представлены в дереве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-131">In Active Accessibility, many automation elements that are irrelevant to end users are exposed in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-132">Клиентские приложения должны просмотреть все элементы, чтобы определить имеющие значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-132">Client applications have to look at all the elements to determine which are meaningful.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-133">Клиентские приложения модели автоматизации пользовательского интерфейса видят [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] через отфильтрованное представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-133">UI Automation client applications see the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] through a filtered view.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-134">Это представление содержит только элементы, представляющие интерес, т. е. те, которые предоставляют пользователю сведения или разрешают взаимодействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-134">The view contains only elements of interest: those that give information to the user or enable interaction.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-135">Доступны предопределенные представления только элементов управления и только элементов содержимого; кроме того, приложения могут задавать специальные представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-135">Predefined views of only control elements and only content elements are available; in addition, applications can define custom views.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="4193e-136">упрощает задачу описания [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] для пользователя и помогает пользователю взаимодействовать с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-136">simplifies the task of describing the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] to the user and helping the user interact with the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-137">Переход между элементами в Active Accessibility является пространственным (например, переход к элементу, который находится слева на экране), логическое значение (например, переход к следующему пункту меню или к следующему элементу в последовательности табуляции в диалоговом окне) или иерархическим ( Например, перемещение первого дочернего элемента в контейнере или из дочернего элемента в его родительский элемент).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-137">Navigation between elements, in Active Accessibility, is either spatial (for example, moving to the element that lies to the left on the screen), logical (for example, moving to the next menu item, or the next item in the tab order within a dialog box), or hierarchical (for example, moving the first child in a container, or from the child to its parent).</span></span> <span data-ttu-id="4193e-138">Иерархическая навигация осложняется тем, что дочерние элементы не всегда являются объектами, которые реализуют `IAccessible`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-138">Hierarchical navigation is complicated by the fact that child elements are not always objects that implement `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-139">В [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]все элементы [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] являются объектами <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> , которые поддерживают те же базовые функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-139">In [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], all [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements are <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> objects that support the same basic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-140">(С точки зрения поставщика они являются объектами, реализующими интерфейс, наследуемый от <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRawElementProviderSimple>.) Навигация в основном иерархическая: от родителей к дочерним элементам и от одного элемента на следующий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-140">(From the standpoint of the provider, they are objects that implement an interface inherited from <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRawElementProviderSimple>.) Navigation is mainly hierarchical: from parents to children, and from one sibling to the next.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-141">(Переход между одноуровневыми элементами имеет логический элемент, так как он может следовать за порядком табуляции.) Можно перемещаться из любой начальной точки с помощью любого фильтрованного представления дерева с помощью класса <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-141">(Navigation between siblings has a logical element, as it may follow the tab order.) You can navigate from any starting-point, using any filtered view of the tree, by using the <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker> class.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-142">Вы также можете переходить к конкретному дочернему элементу или к потомкам с помощью методов <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindFirst%2A> и <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindAll%2A>; например, очень легко получить все элементы в диалоговом окне, поддерживающем указанный шаблон элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-142">You can also navigate to particular children or descendants by using <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindFirst%2A> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.FindAll%2A>; for example, it is very easy to retrieve all elements within a dialog box that support a specified control pattern.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-143">Навигация в [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] более постоянна, чем в Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-143">Navigation in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] is more consistent than in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-144">Некоторые элементы, такие как раскрывающиеся списки и всплывающие окна, появляются дважды в дереве Active Accessibility, а переход от них может привести к непредвиденным результатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-144">Some elements such as drop-down lists and pop-up windows appear twice in the Active Accessibility tree, and navigation from them may have unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-145">Фактически невозможно правильно реализовать Active Accessibility для элемента управления "Главная панель".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-145">It is actually impossible to properly implement Active Accessibility for a rebar control.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="4193e-146">допускает переподчинение и изменение расположения, так что элемент можно разместить в любом месте дерева, независимо от иерархии, обусловленной принадлежностью окон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-146">enables reparenting and repositioning, so that an element can be placed anywhere in the tree despite the hierarchy imposed by ownership of windows.</span></span>  
  
<a name="Roles_and_Control_Types"></a>   
## <a name="roles-and-control-types"></a><span data-ttu-id="4193e-147">Роли и типы элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-147">Roles and Control Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="4193e-148">Active Accessibility использует свойство `accRole` (`IAccessible::get_actRole`) для получения описания роли элемента в [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)], например ROLE_SYSTEM_SLIDER или ROLE_SYSTEM_MENUITEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-148">Active Accessibility uses the `accRole` property (`IAccessible::get_actRole`) to retrieve a description of the element's role in the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)], such as ROLE_SYSTEM_SLIDER or ROLE_SYSTEM_MENUITEM.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-149">Роль элемента — это основной ключ к его доступным функциональным возможностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-149">The role of an element is the main clue to its available functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-150">Взаимодействие с элементом управления достигается с помощью фиксированных методов, таких как `IAccessible::accSelect` и `IAccessible::accDoDefaultAction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-150">Interaction with a control is achieved by using fixed methods such as `IAccessible::accSelect` and `IAccessible::accDoDefaultAction`.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-151">Взаимодействие между клиентским приложением и [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] ограничено тем, что может быть сделано с помощью `IAccessible`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-151">The interaction between the client application and the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] is limited to what can be done through `IAccessible`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-152">Напротив, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] во многом отделяет тип элемента управления (описываемый свойством <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationElementInformation.ControlType%2A> ) от его ожидаемой функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-152">In contrast, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] largely decouples the control type of the element (described by the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationElementInformation.ControlType%2A> property) from its expected functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-153">Функциональность определяется шаблонами элементов управления, которые поддерживаются поставщиком через его реализацию специализированных интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-153">Functionality is determined by the control patterns that are supported by the provider through its implementation of specialized interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-154">Шаблоны элементов управления можно объединить для описания полного набора функциональных возможностей, поддерживаемых конкретным элементом [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-154">Control patterns can be combined to describe the full set of functionality supported by a particular [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] element.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-155">Некоторые поставщики обязаны поддерживать определенный шаблон элемента управления; например, поставщик флажка должен поддерживать шаблон элемента управления Toggle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-155">Some providers are required to support a particular control pattern; for example, the provider for a check box must support the Toggle control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-156">Другие поставщики должны поддерживать хотя бы один набор шаблонов элементов управления; например, кнопки должны поддерживать Toggle или Invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-156">Other providers are required to support one or more of a set of control patterns; for example, a button must support either Toggle or Invoke.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-157">Третьи поставщики вообще не поддерживают никакие шаблоны элементов управления; например, область, которую нельзя перемещать, изменять размер или закреплять, не имеет ни одного элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-157">Still others support no control patterns at all; for example, a pane that cannot be moved, resized, or docked does not have any control patterns.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="4193e-158">поддерживает пользовательские элементы управления, которые идентифицируются по свойству <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom> и могут быть описаны свойством <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-158">supports custom controls, which are identified by the <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom> property and can be described by the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-159">В следующей таблице показано сопоставление ролей Active Accessibility с типами элементов управления [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-159">The following table shows the mapping of Active Accessibility roles to [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control types.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4193e-160">Роль Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-160">Active Accessibility role</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-161">Тип элемента управления[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-161">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control type</span></span>|  
|----------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="4193e-162">ROLE_SYSTEM_PUSHBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-162">ROLE_SYSTEM_PUSHBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-163">Кнопка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-163">Button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-164">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-164">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-165">Календарь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-165">Calendar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-166">ROLE_SYSTEM_CHECKBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-166">ROLE_SYSTEM_CHECKBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-167">Флажок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-167">Check box</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-168">ROLE_SYSTEM_COMBOBOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-168">ROLE_SYSTEM_COMBOBOX</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-169">Поле со списком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-169">Combo box</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-170">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-170">ROLE_SYSTEM_CLIENT</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-171">Другой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-171">Custom</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-172">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-172">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-173">Сетка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-173">Data grid</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-174">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-174">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-175">Элемент данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-175">Data item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-176">ROLE_SYSTEM_DOCUMENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-176">ROLE_SYSTEM_DOCUMENT</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-177">Документ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-177">Document</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-178">ROLE_SYSTEM_TEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-178">ROLE_SYSTEM_TEXT</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-179">Правка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-179">Edit</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-180">ROLE_SYSTEM_GROUPING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-180">ROLE_SYSTEM_GROUPING</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-181">Группа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-181">Group</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-182">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-182">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-183">Header</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-183">Header</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-184">ROLE_SYSTEM_COLUMNHEADER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-184">ROLE_SYSTEM_COLUMNHEADER</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-185">Элемент заголовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-185">Header item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-186">ROLE_SYSTEM_LINK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-186">ROLE_SYSTEM_LINK</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-187">Гиперссылка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-187">Hyperlink</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-188">ROLE_SYSTEM_GRAPHIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-188">ROLE_SYSTEM_GRAPHIC</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-189">Изображение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-189">Image</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-190">ROLE_SYSTEM_LIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-190">ROLE_SYSTEM_LIST</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-191">List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-191">List</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-192">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-192">ROLE_SYSTEM_LISTITEM</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-193">Элемент списка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-193">List item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-194">ROLE_SYSTEM_MENUPOPUP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-194">ROLE_SYSTEM_MENUPOPUP</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-195">Меню</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-195">Menu</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-196">ROLE_SYSTEM_MENUBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-196">ROLE_SYSTEM_MENUBAR</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-197">Строка меню</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-197">Menu bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-198">ROLE_SYSTEM_MENUITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-198">ROLE_SYSTEM_MENUITEM</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-199">Элемент меню</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-199">Menu item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-200">ROLE_SYSTEM_PANE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-200">ROLE_SYSTEM_PANE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-201">Панель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-201">Pane</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-202">ROLE_SYSTEM_PROGRESSBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-202">ROLE_SYSTEM_PROGRESSBAR</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-203">Индикатор выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-203">Progress bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-204">ROLE_SYSTEM_RADIOBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-204">ROLE_SYSTEM_RADIOBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-205">Переключатель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-205">Radio button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-206">ROLE_SYSTEM_SCROLLBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-206">ROLE_SYSTEM_SCROLLBAR</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-207">Полоса прокрутки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-207">Scroll bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-208">ROLE_SYSTEM_SEPARATOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-208">ROLE_SYSTEM_SEPARATOR</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-209">Разделитель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-209">Separator</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-210">ROLE_SYSTEM_SLIDER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-210">ROLE_SYSTEM_SLIDER</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-211">Ползунок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-211">Slider</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-212">ROLE_SYSTEM_SPINBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-212">ROLE_SYSTEM_SPINBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-213">Spinner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-213">Spinner</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-214">ROLE_SYSTEM_SPLITBUTTON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-214">ROLE_SYSTEM_SPLITBUTTON</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-215">Разворачивающаяся кнопка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-215">Split button</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-216">ROLE_SYSTEM_STATUSBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-216">ROLE_SYSTEM_STATUSBAR</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-217">Строка состояния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-217">Status bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-218">ROLE_SYSTEM_PAGETABLIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-218">ROLE_SYSTEM_PAGETABLIST</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-219">Вкладка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-219">Tab</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-220">ROLE_SYSTEM_PAGETAB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-220">ROLE_SYSTEM_PAGETAB</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-221">Элемент вкладки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-221">Tab item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-222">ROLE_SYSTEM_TABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-222">ROLE_SYSTEM_TABLE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-223">Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-223">Table</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-224">ROLE_SYSTEM_STATICTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-224">ROLE_SYSTEM_STATICTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-225">Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-225">Text</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-226">ROLE_SYSTEM_INDICATOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-226">ROLE_SYSTEM_INDICATOR</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-227">Бегунок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-227">Thumb</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-228">ROLE_SYSTEM_TITLEBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-228">ROLE_SYSTEM_TITLEBAR</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-229">Заголовок окна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-229">Title bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-230">ROLE_SYSTEM_TOOLBAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-230">ROLE_SYSTEM_TOOLBAR</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-231">Панель инструментов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-231">Tool bar</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-232">Tool barROLE_SYSTEM_TOOLTIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-232">ROLE_SYSTEM_TOOLTIP</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-233">ToolTip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-233">ToolTip</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-234">ROLE_SYSTEM_OUTLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-234">ROLE_SYSTEM_OUTLINE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-235">Дерево</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-235">Tree</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-236">ROLE_SYSTEM_OUTLINEITEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-236">ROLE_SYSTEM_OUTLINEITEM</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-237">Элемент дерева</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-237">Tree item</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-238">ROLE_SYSTEM_WINDOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-238">ROLE_SYSTEM_WINDOW</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-239">Окно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-239">Window</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="4193e-240">Дополнительные сведения о разных типах элементов управления см. в разделе [UI Automation Control Types](ui-automation-control-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-240">For more information about the different control types, see [UI Automation Control Types](ui-automation-control-types.md).</span></span>  
  
<a name="States_and_Properties"></a>   
## <a name="states-and-properties"></a><span data-ttu-id="4193e-241">Состояния и свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-241">States and Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="4193e-242">В Active Accessibility элементы поддерживают общий набор свойств, а некоторые свойства (такие как `accState`) должны описывать совершенно разные вещи в зависимости от роли элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-242">In Active Accessibility, elements support a common set of properties, and some properties (such as `accState`) must describe very different things, depending on the element's role.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-243">Серверы должны реализовывать все методы `IAccessible` , возвращающие свойство, даже те, которые не относятся к элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-243">Servers must implement all methods of `IAccessible` that return a property, even those that are not relevant to the element.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="4193e-244">определяет множество дополнительных свойств, некоторые из которых соответствуют состояниям в Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-244">defines many more properties, some of which correspond to states in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-245">Одни свойства являются общими для всех элементов, а другие относятся к типам элементов управления и шаблонам элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-245">Some are common to all elements, but others are specific to control types and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-246">Свойства различаются по уникальным идентификаторам, и большинство свойств можно получить с помощью одного метода, <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCurrentPropertyValue%2A> или <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCachedPropertyValue%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-246">Properties are distinguished by unique identifiers, and most properties can be retrieved by using a single method, <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCurrentPropertyValue%2A> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetCachedPropertyValue%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-247">Многие свойства легко извлекаются из методов доступа к свойствам <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Current%2A> и <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Cached%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-247">Many properties are also easily retrievable from the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Current%2A> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.Cached%2A> property accessors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-248">Поставщик автоматизации пользовательского интерфейса не должен реализовывать ненужные свойства, он может просто возвращать значение `null` для всех свойств, которые он не поддерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-248">A UI Automation provider does not have to implement irrelevant properties, but can simply return a `null` value for any properties it does not support.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-249">Кроме того, основная служба [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] может получить некоторые свойства от поставщика окна по умолчанию, и эти свойства объединяются со свойствами, явно реализуемыми поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-249">Also, the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] core service can obtain some properties from the default window provider, and these are amalgamated with properties explicitly implemented by the provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-250">Наряду с поддержкой множества дополнительных свойств [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] предлагает более высокую производительность, поскольку позволяет получать несколько свойств с помощью одного межпроцессного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-250">As well as supporting many more properties, [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] supplies better performance by allowing multiple properties to be retrieved with a single cross-process call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-251">В следующей таблице показано соответствие свойств в этих двух моделях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-251">The following table shows the correspondence between properties in the two models.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4193e-252">Метод доступа к свойству Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-252">Active Accessibility property accessor</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-253">Идентификатор свойства[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-253">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property ID</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-254">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-254">Remarks</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|-------------|  
|`get_accKeyboardShortcut`|<span data-ttu-id="4193e-255"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AccessKeyProperty> или <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-255"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AccessKeyProperty> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span></span>|<span data-ttu-id="4193e-256">Если заданы оба свойства,`AccessKeyProperty` имеет более высокий приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-256">`AccessKeyProperty` takes precedence if both are present.</span></span>|  
|`get_accName`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty>||  
|`get_accRole`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ControlTypeProperty>|<span data-ttu-id="4193e-257">Сопоставления ролей и типов элементов управления см. в предыдущей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-257">See the previous table for mapping of roles to control types.</span></span>|  
|`get_accValue`|<xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType><br /><br /> <xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType>|<span data-ttu-id="4193e-258">Допустимо только для типов элементов управления, которые поддерживают ValuePattern или RangeValuePattern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-258">Valid only for control types that support ValuePattern or RangeValuePattern.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-259">Значения RangeValue нормализованы в значения от 0 до 100 для согласованности с поведением MSAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-259">RangeValue values are normalized to 0-100, to be consistent with MSAA behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-260">Элементы Value используют строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-260">Value items use a string.</span></span>|  
|`get_accHelp`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty>||  
|`accLocation`|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty>||  
|`get_accDescription`|<span data-ttu-id="4193e-261">В [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-261">Not supported in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-262">`accDescription` не имеет четкой спецификации в MSAA, в результате чего поставщики помещают в это свойство разные части сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-262">`accDescription` did not have a clear specification within MSAA, which resulted in providers placing different pieces of information in this property.</span></span>|  
|`get_accHelpTopic`|<span data-ttu-id="4193e-263">В [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-263">Not supported in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>||  
  
 <span data-ttu-id="4193e-264">В следующей таблице показано, какие свойства [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] соответствуют константам Active Accessibility State.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-264">The following table shows which [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] properties correspond to Active Accessibility state constants.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4193e-265">Состояние Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-265">Active Accessibility state</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-266">Свойство[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-266">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-267">Вызывает изменение состояния?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-267">Triggers State Change?</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="4193e-268">STATE_SYSTEM_CHECKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-268">STATE_SYSTEM_CHECKED</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-269">Для флажка — <xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-269">For check box, <xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4193e-270">Для переключателя — <xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-270">For radio button, <xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty></span></span>|<span data-ttu-id="4193e-271">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-271">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-272">STATE_SYSTEM_COLLAPSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-272">STATE_SYSTEM_COLLAPSED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Collapsed>|<span data-ttu-id="4193e-273">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-273">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-274">STATE_SYSTEM_EXPANDED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-274">STATE_SYSTEM_EXPANDED</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-275"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Expanded> или <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.PartiallyExpanded></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-275"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern.ExpandCollapsePatternInformation.ExpandCollapseState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.Expanded> or <xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapseState.PartiallyExpanded></span></span>|<span data-ttu-id="4193e-276">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-276">Y</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-277">STATE_SYSTEM_FOCUSABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-277">STATE_SYSTEM_FOCUSABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsKeyboardFocusableProperty>|<span data-ttu-id="4193e-278">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-278">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-279">STATE_SYSTEM_FOCUSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-279">STATE_SYSTEM_FOCUSED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HasKeyboardFocusProperty>|<span data-ttu-id="4193e-280">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-280">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-281">STATE_SYSTEM_HASPOPUP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-281">STATE_SYSTEM_HASPOPUP</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-282"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern> для пунктов меню</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-282"><xref:System.Windows.Automation.ExpandCollapsePattern> for menu items</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-283">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-283">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-284">STATE_SYSTEM_INVISIBLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-284">STATE_SYSTEM_INVISIBLE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-285"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True и <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetClickablePoint%2A> вызывает <xref:System.Windows.Automation.NoClickablePointException></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-285"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True and <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.GetClickablePoint%2A> causes <xref:System.Windows.Automation.NoClickablePointException></span></span>|<span data-ttu-id="4193e-286">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-286">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-287">STATE_SYSTEM_LINKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-287">STATE_SYSTEM_LINKED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ControlTypeProperty> =<br /><br /> <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Hyperlink>|<span data-ttu-id="4193e-288">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-288">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-289">STATE_SYSTEM_MIXED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-289">STATE_SYSTEM_MIXED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.TogglePatternInformation.ToggleState%2A> = <xref:System.Windows.Automation.ToggleState.Indeterminate>|<span data-ttu-id="4193e-290">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-290">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-291">STATE_SYSTEM_MOVEABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-291">STATE_SYSTEM_MOVEABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TransformPattern.CanMoveProperty>|<span data-ttu-id="4193e-292">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-292">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-293">STATE_SYSTEM_MUTLISELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-293">STATE_SYSTEM_MUTLISELECTABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionPattern.CanSelectMultipleProperty>|<span data-ttu-id="4193e-294">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-294">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-295">STATE_SYSTEM_OFFSCREEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-295">STATE_SYSTEM_OFFSCREEN</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-296"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-296"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsOffscreenProperty> = True</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-297">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-297">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-298">STATE_SYSTEM_PROTECTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-298">STATE_SYSTEM_PROTECTED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsPasswordProperty>|<span data-ttu-id="4193e-299">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-299">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-300">STATE_SYSTEM_READONLY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-300">STATE_SYSTEM_READONLY</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-301"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType> и <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-301"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.IsReadOnlyProperty?displayProperty=nameWithType></span></span>|<span data-ttu-id="4193e-302">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-302">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-303">STATE_SYSTEM_SELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-303">STATE_SYSTEM_SELECTABLE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-304">Поддерживается<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-304"><xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern> is supported</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-305">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-305">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-306">STATE_SYSTEM_SELECTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-306">STATE_SYSTEM_SELECTED</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.IsSelectedProperty>|<span data-ttu-id="4193e-307">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-307">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-308">STATE_SYSTEM_SIZEABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-308">STATE_SYSTEM_SIZEABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.TransformPattern.TransformPatternInformation.CanResize%2A>|<span data-ttu-id="4193e-309">В</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-309">N</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-310">STATE_SYSTEM_UNAVAILABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-310">STATE_SYSTEM_UNAVAILABLE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.IsEnabledProperty>|<span data-ttu-id="4193e-311">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-311">Y</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="4193e-312">Следующие состояния либо не были реализованы большинством серверов Active Accessibility, либо не имеют эквивалентов в [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-312">The following states either were not implemented by most Active Accessibility control servers or have no equivalent in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4193e-313">Состояние Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-313">Active Accessibility state</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-314">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-314">Remarks</span></span>|  
|-----------------------------------------------------------------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="4193e-315">STATE_SYSTEM_BUSY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-315">STATE_SYSTEM_BUSY</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-316">Недоступно в [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-316">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-317">STATE_SYSTEM_DEFAULT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-317">STATE_SYSTEM_DEFAULT</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-318">Недоступно в [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-318">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-319">STATE_SYSTEM_ANIMATED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-319">STATE_SYSTEM_ANIMATED</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-320">Недоступно в [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-320">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-321">STATE_SYSTEM_EXTSELECTABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-321">STATE_SYSTEM_EXTSELECTABLE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-322">Неширокое внедрение серверами Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-322">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-323">STATE_SYSTEM_MARQUEED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-323">STATE_SYSTEM_MARQUEED</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-324">Неширокое внедрение серверами Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-324">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-325">STATE_SYSTEM_SELFVOICING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-325">STATE_SYSTEM_SELFVOICING</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-326">Неширокое внедрение серверами Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-326">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-327">STATE_SYSTEM_TRAVERSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-327">STATE_SYSTEM_TRAVERSED</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-328">Недоступно в [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-328">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-329">STATE_SYSTEM_ALERT_HIGH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-329">STATE_SYSTEM_ALERT_HIGH</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-330">Неширокое внедрение серверами Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-330">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-331">STATE_SYSTEM_ALERT_MEDIUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-331">STATE_SYSTEM_ALERT_MEDIUM</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-332">Неширокое внедрение серверами Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-332">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-333">STATE_SYSTEM_ALERT_LOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-333">STATE_SYSTEM_ALERT_LOW</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-334">Неширокое внедрение серверами Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-334">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-335">STATE_SYSTEM_FLOATING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-335">STATE_SYSTEM_FLOATING</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-336">Неширокое внедрение серверами Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-336">Not widely implemented by Active Accessibility servers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-337">STATE_SYSTEM_HOTTRACKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-337">STATE_SYSTEM_HOTTRACKED</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-338">Недоступно в [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-338">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-339">STATE_SYSTEM_PRESSED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-339">STATE_SYSTEM_PRESSED</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-340">Недоступно в [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-340">Not available in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="4193e-341">Полный список идентификаторов свойств [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] см. в разделе [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-341">For a complete list of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property identifiers, see [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
<a name="uiautomation_events_compare"></a>   
## <a name="events"></a><span data-ttu-id="4193e-342">События</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-342">Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="4193e-343">Механизм событий в [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], в отличие от Active Accessibility, не полагается на маршрутизацию событий Windows (которая тесно связана с дескрипторами окон) и не требует, чтобы клиентское приложение устанавливало обработчики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-343">The event mechanism in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], unlike that in Active Accessibility, does not rely on Windows event routing (which is closely tied in with window handles) and does not require the client application to set up hooks.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-344">Подписки на события можно детально настраивать не только для конкретных событий, но и для конкретных частей дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-344">Subscriptions to events can be fine-tuned not just to particular events but to particular parts of the tree.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-345">Поставщики также могут детально настраивать свой вызов событий, отслеживая, какие события прослушиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-345">Providers can also fine-tune their raising of events by keeping track of what events are being listened for.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-346">Кроме того, клиентам стало проще получать элементы, которые вызывают события, поскольку они передаются напрямую в обратный вызов события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-346">It is also easier for clients to retrieve the elements that raise events, as these are passed directly to the event callback.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-347">Свойства элемента автоматически предварительно выбираются, если запрос кэша был активен, когда клиент подписался на событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-347">Properties of the element are automatically prefetched if a cache request was active when the client subscribed to the event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-348">В следующей таблице показано соответствие Active Accessibility событий Виневентс и [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-348">The following table shows the correspondence of Active Accessibility WinEvents and [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] events.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4193e-349">WinEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-349">WinEvent</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-350">Идентификатор события[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-350">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] event identifier</span></span>|  
|--------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="4193e-351">EVENT_OBJECT_ACCELERATORCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-351">EVENT_OBJECT_ACCELERATORCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-352">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-352"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AcceleratorKeyProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-353">EVENT_OBJECT_CONTENTSCROLLED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-353">EVENT_OBJECT_CONTENTSCROLLED</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-354">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> или <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> в связанных полосах прокрутки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-354"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change on the associated scroll bars</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-355">EVENT_OBJECT_CREATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-355">EVENT_OBJECT_CREATE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-356">EVENT_OBJECT_DEFACTIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-356">EVENT_OBJECT_DEFACTIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-357">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-357">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-358">EVENT_OBJECT_DESCRIPTIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-358">EVENT_OBJECT_DESCRIPTIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-359">Нет точного эквивалента; возможно, изменение свойства <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> или <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-359">No exact equivalent; perhaps <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> or <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.LocalizedControlTypeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-360">EVENT_OBJECT_DESTROY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-360">EVENT_OBJECT_DESTROY</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-361">EVENT_OBJECT_FOCUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-361">EVENT_OBJECT_FOCUS</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-362">EVENT_OBJECT_HELPCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-362">EVENT_OBJECT_HELPCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-363">Изменение<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-363"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.HelpTextProperty> change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-364">EVENT_OBJECT_HIDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-364">EVENT_OBJECT_HIDE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-365">EVENT_OBJECT_LOCATIONCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-365">EVENT_OBJECT_LOCATIONCHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-366">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-366"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-367">EVENT_OBJECT_NAMECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-367">EVENT_OBJECT_NAMECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-368">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-368"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-369">EVENT_OBJECT_PARENTCHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-369">EVENT_OBJECT_PARENTCHANGE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-370">EVENT_OBJECT_REORDER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-370">EVENT_OBJECT_REORDER</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-371">Не всегда используется в Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-371">Not consistently used in Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-372">Непосредственно соответствующее событие в [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]не определено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-372">No directly corresponding event is defined in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-373">EVENT_OBJECT_SELECTION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-373">EVENT_OBJECT_SELECTION</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementSelectedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-374">EVENT_OBJECT_SELECTIONADD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-374">EVENT_OBJECT_SELECTIONADD</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementAddedToSelectionEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-375">EVENT_OBJECT_SELECTIONREMOVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-375">EVENT_OBJECT_SELECTIONREMOVE</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.SelectionItemPattern.ElementRemovedFromSelectionEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-376">EVENT_OBJECT_SELECTIONWITHIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-376">EVENT_OBJECT_SELECTIONWITHIN</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-377">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-377">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-378">EVENT_OBJECT_SHOW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-378">EVENT_OBJECT_SHOW</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.StructureChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-379">EVENT_OBJECT_STATECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-379">EVENT_OBJECT_STATECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-380">Различные события изменения свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-380">Various property-changed events</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-381">EVENT_OBJECT_VALUECHANGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-381">EVENT_OBJECT_VALUECHANGE</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-382">Изменены<xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> и <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-382"><xref:System.Windows.Automation.RangeValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Automation.ValuePattern.ValueProperty?displayProperty=nameWithType> changed</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-383">EVENT_SYSTEM_ALERT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-383">EVENT_SYSTEM_ALERT</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-384">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-384">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-385">EVENT_SYSTEM_CAPTUREEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-385">EVENT_SYSTEM_CAPTUREEND</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-386">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-386">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-387">EVENT_SYSTEM_CAPTURESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-387">EVENT_SYSTEM_CAPTURESTART</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-388">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-388">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-389">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-389">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPEND</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-390">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-390">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-391">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-391">EVENT_SYSTEM_CONTEXTHELPSTART</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-392">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-392">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-393">EVENT_SYSTEM_DIALOGEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-393">EVENT_SYSTEM_DIALOGEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-394">EVENT_SYSTEM_DIALOGSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-394">EVENT_SYSTEM_DIALOGSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-395">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-395">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPEND</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-396">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-396">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-397">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-397">EVENT_SYSTEM_DRAGDROPSTART</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-398">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-398">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-399">EVENT_SYSTEM_FOREGROUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-399">EVENT_SYSTEM_FOREGROUND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-400">EVENT_SYSTEM_MENUEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-400">EVENT_SYSTEM_MENUEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-401">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-401">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPEND</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuClosedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-402">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-402">EVENT_SYSTEM_MENUPOPUPSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-403">EVENT_SYSTEM_MENUSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-403">EVENT_SYSTEM_MENUSTART</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.MenuOpenedEvent>|  
|<span data-ttu-id="4193e-404">EVENT_SYSTEM_MINIMIZEEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-404">EVENT_SYSTEM_MINIMIZEEND</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-405">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-405"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-406">EVENT_SYSTEM_MINIMIZESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-406">EVENT_SYSTEM_MINIMIZESTART</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-407">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-407"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-408">EVENT_SYSTEM_MOVESIZEEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-408">EVENT_SYSTEM_MOVESIZEEND</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-409">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-409"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-410">EVENT_SYSTEM_MOVESIZESTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-410">EVENT_SYSTEM_MOVESIZESTART</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-411">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-411"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.BoundingRectangleProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-412">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-412">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGEND</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-413">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> или <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-413"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-414">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-414">EVENT_SYSTEM_SCROLLINGSTART</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-415">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> или <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-415"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> or <xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-416">EVENT_SYSTEM_SOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-416">EVENT_SYSTEM_SOUND</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-417">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-417">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-418">EVENT_SYSTEM_SWITCHEND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-418">EVENT_SYSTEM_SWITCHEND</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-419">Нет эквивалента, но событие <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent> сигнализирует, что новое приложение получило фокус</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-419">No equivalent, but an <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationFocusChangedEvent> event signals that a new application has received the focus</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-420">EVENT_SYSTEM_SWITCHSTART</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-420">EVENT_SYSTEM_SWITCHSTART</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-421">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-421">No equivalent</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-422">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-422">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-423">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.MultipleViewPattern.CurrentViewProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-423"><xref:System.Windows.Automation.MultipleViewPattern.CurrentViewProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-424">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-424">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-425">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontallyScrollableProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-425"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontallyScrollableProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-426">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-426">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-427">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticallyScrollableProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-427"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticallyScrollableProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-428">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-428">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-429">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-429"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-430">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-430">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-431">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-431"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalScrollPercentProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-432">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-432">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-433">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalViewSizeProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-433"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.HorizontalViewSizeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-434">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-434">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-435">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalViewSizeProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-435"><xref:System.Windows.Automation.ScrollPattern.VerticalViewSizeProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-436">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-436">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-437">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-437"><xref:System.Windows.Automation.TogglePattern.ToggleStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-438">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-438">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-439">Изменение свойства<xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-439"><xref:System.Windows.Automation.WindowPattern.WindowVisualStateProperty> property change</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-440">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-440">No equivalent</span></span>|<span data-ttu-id="4193e-441">Событие<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AsyncContentLoadedEvent></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-441"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AsyncContentLoadedEvent> event</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4193e-442">Эквивалент отсутствует</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-442">No equivalent</span></span>|<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.ToolTipOpenedEvent>|  
  
<a name="Security_compare"></a>   
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="4193e-443">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-443">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="4193e-444">В некоторых сценариях настройки `IAccessible` требуется перенос базового `IAccessible` и вызов через него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-444">Some `IAccessible` customization scenarios require wrapping a base `IAccessible` and calling through to it.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-445">Это влияет на безопасность, поскольку частично доверенный компонент не должен быть посредником на пути кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-445">This has security implications, since a partially trusted component should not be an intermediary on a code path.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4193e-446">В модели [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] устранена необходимость вызова поставщиками кода другого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-446">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] model removes the need for providers to call through to other provider code.</span></span> <span data-ttu-id="4193e-447">Основная служба [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] выполняет все необходимое агрегирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-447">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] core service does all the necessary aggregation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4193e-448">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-448">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4193e-449">Основы модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4193e-449">UI Automation Fundamentals</span></span>](index.md)
