---
title: Общие сведения о безопасности модели автоматизации пользовательского интерфейса
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- UI Automation, security model
- security model, UI Automation
ms.assetid: 1d853695-973c-48ae-b382-4132ae702805
ms.openlocfilehash: 8b798aef528cccdedb1fcaa53c1782632037600d
ms.sourcegitcommit: 77e33b682db39955e331b8e8eda4ef1925a24e78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2019
ms.locfileid: "70133788"
---
# <a name="ui-automation-security-overview"></a>Общие сведения о безопасности модели автоматизации пользовательского интерфейса

> [!NOTE]
> Эта документация предназначена для разработчиков .NET Framework, желающих использовать управляемые классы [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] , заданные в пространстве имен <xref:System.Windows.Automation> . Последние сведения о [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]см. в разделе [API службы автоматизации Windows: Модель автоматизации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156746)пользовательского интерфейса.

В этом обзоре описывается модель безопасности для [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] в [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)].

<a name="User_Account_Control"></a>

## <a name="user-account-control"></a>контроль учетных записей

Безопасность является основным направлением [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)] , и среди нововведений можно отметить, что пользователи имеют возможность выполнять запуск от имени обычных пользователей (не администраторов) без обязательной блокировки запуска приложений и служб, которым требуются более высокие привилегии.

В [!INCLUDE[TLA2#tla_winvista](../../../includes/tla2sharptla-winvista-md.md)]большинство приложений предоставляется с помощью стандартного или административного токена. Если приложение не идентифицировано как административное приложение, оно запускается в качестве стандартного приложения по умолчанию. Прежде чем приложение, идентифицированное как административное, может быть запущено, [!INCLUDE[TLA2#tla_winvista](../../../includes/tla2sharptla-winvista-md.md)] запрашивает у пользователя разрешение на запуск приложения с повышенными привилегиями. Запрос на продолжение отображается по умолчанию, даже если пользователь является членом локальной группы администраторов, так как администраторы выполняют запуск как обычные пользователи, пока приложение или системный компонент, которому требуются административные учетные данные, не запросит разрешение на запуск.

<a name="Tasks_Requiring_Higher_Privileges"></a>

## <a name="tasks-requiring-higher-privileges"></a>Задачи, требующие повышенных привилегий

Когда пользователь пытается выполнить задачу, для которой требуются административные привилегии, [!INCLUDE[TLA2#tla_winvista](../../../includes/tla2sharptla-winvista-md.md)] выводит диалоговое окно с запросом на продолжение. Это диалоговое окно защищено от межпроцессного взаимодействия, чтобы вредоносные программы не могли имитировать ввод данных пользователем. Аналогичным образом экран входа в систему обычно недоступен для других процессов.

Клиенты автоматизации пользовательского интерфейса должны взаимодействовать с другими процессами, а некоторые из них могут запускаться с повышенным уровнем привилегий. Клиентам также может требоваться доступ к диалоговым окнам системы, которые обычно невидимы для других процессов. Таким образом, клиенты [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] должны быть доверенными для системы и должны запускаться со специальными привилегиями.

Чтобы быть доверенными для взаимодействия с приложениями, работающими на более высоком уровне привилегий, приложения должны быть подписаны.

<a name="Manifest_Files"></a>

## <a name="manifest-files"></a>Файлы манифеста

Чтобы получить доступ к защищенному системному интерфейсу, приложения должны быть построены с помощью файла манифеста, который `requestedExecutionLevel` включает `uiAccess` атрибут в тег следующим образом:

```xml
<trustInfo xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v3">
  <security>
    <requestedPrivileges>
      <requestedExecutionLevel
        level="highestAvailable"
        uiAccess="true" />
    </requestedPrivileges>
  </security>
</trustInfo>
```

Значение атрибута `level` в этом коде приводится только для примера.

`uiAccess`по умолчанию имеет значение false; Это значит, что если атрибут не указан или для сборки нет манифеста, приложение не сможет получить доступ к защищенному пользовательскому интерфейсу.
