---
title: Общие сведения о поставщиках автоматизации пользовательского интерфейса
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- UI Automation, providers
- providers, UI Automation
ms.assetid: 859557b8-51e1-4d15-92e8-318d2dcdb2f7
ms.openlocfilehash: 98208f1e1fa1b540bf3880e33478854128505233
ms.sourcegitcommit: 13e79efdbd589cad6b1de634f5d6b1262b12ab01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/28/2020
ms.locfileid: "76778785"
---
# <a name="ui-automation-providers-overview"></a>Общие сведения о поставщиках автоматизации пользовательского интерфейса
> [!NOTE]
> Эта документация предназначена для разработчиков .NET Framework, желающих использовать управляемые классы [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] , заданные в пространстве имен <xref:System.Windows.Automation> . Последние сведения о [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]см. в разделе [API автоматизации Windows. Автоматизация пользовательского интерфейса](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).  
  
 Поставщики автоматизации пользовательского интерфейса включают элементы управления для взаимодействия с клиентскими приложениями модели автоматизации пользовательского интерфейса. В целом каждый элемент управления или другой отдельный элемент в [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] представляется поставщиком. Поставщик предоставляет сведения об этом элементе и при необходимости реализует шаблоны элементов управления, которые позволяют клиентскому приложению взаимодействовать с этим элементом управления.  
  
 Клиентские приложения обычно не должны работать непосредственно с поставщиками. Большинство стандартных элементов управления в приложениях, использующих платформы Win32, Windows Forms или [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)], автоматически предоставляются [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] системе. Приложения, реализующие пользовательские элементы управления, могут также реализовывать поставщики [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] для этих элементов управления, и клиентским приложениям не требуется предпринимать дополнительные действия для получения доступа к ним.  
  
 В этом разделе приводятся общие сведения о том, как разработчики элементов управления реализуют поставщики [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], особенно для элементов управления в Windows Forms и окнах Win32.  
  
<a name="Types_of_Providers"></a>   
## <a name="types-of-providers"></a>Типы поставщиков  
 Поставщики автоматизации пользовательского интерфейса делятся на две категории: поставщики на стороне клиента и поставщики на стороне сервера.  
  
### <a name="client-side-providers"></a>Поставщики на стороне клиента  
 Поставщики на стороне клиента реализуются клиентами автоматизации пользовательского интерфейса для взаимодействия с приложением, которое не поддерживает или не полностью поддерживает [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]. Поставщики на стороне клиента обычно взаимодействуют с сервером через границу процесса, отправляя и получая сообщения Windows.  
  
 Поскольку поставщики автоматизации пользовательского интерфейса для элементов управления в Win32, Windows Forms или [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] приложениях предоставляются как часть операционной системы, клиентским приложениям редко приходится реализовывать собственные поставщики, и в этом обзоре они не рассматриваются дальше.  
  
### <a name="server-side-providers"></a>Поставщики на стороне сервера  
 Поставщики на стороне сервера реализуются пользовательскими элементами управления или приложениями, основанными на платформе пользовательского интерфейса, отличной от Win32, Windows Forms или [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].  
  
 Поставщики на стороне сервера взаимодействуют с клиентскими приложениями через границу процесса, предоставляя интерфейсы для базовой системы [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] , которая в свою очередь обслуживает запросы от клиентов.  
  
<a name="AutomationProviderConcepts"></a>   
## <a name="ui-automation-provider-concepts"></a>Основные понятия поставщиков автоматизации пользовательского интерфейса  
 В этом разделе содержится краткое описание некоторых ключевых понятий, которые необходимо знать для реализации поставщиков автоматизации пользовательского интерфейса.  
  
### <a name="elements"></a>Элементы  
 Элементы[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] — это части [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] , видимые клиентам автоматизации пользовательского интерфейса. В качестве примеров можно привести окна приложений, панели, кнопки, подсказки, списки и элементы списков.  
  
### <a name="navigation"></a>Навигация в  
 Элементы[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] предоставляются клиентам в виде дерева [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] . [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] создает это дерево путем перемещения от одного элемента к другому. Поставщики разрешают навигацию для всех элементов, каждый из которых может указывать на родительский элемент, одноуровневые элементы и дочерние элементы.  
  
 Дополнительные сведения о клиентском представлении дерева [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] см. в разделе [UI Automation Tree Overview](ui-automation-tree-overview.md).  
  
### <a name="views"></a>Представления  
 Клиент может видеть дерево [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] в трех различных представлениях, как показано в следующей таблице.  
  
|||  
|-|-|  
|Базовое представление|Содержит все элементы.|  
|Представление элемента управления|Содержит элементы, которые являются элементами управления.|  
|Представление Содержимое|Содержит элементы, которые имеют содержимое.|  
  
 Дополнительные сведения о клиентских представлениях дерева [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] см. в разделе [UI Automation Tree Overview](ui-automation-tree-overview.md).  
  
 Поставщик в своей реализации определяет элемент как элемент содержимого или элемент управления. Элементы управления могут быть или не быть также и элементами содержимого, но все элементы содержимого являются элементами управления.  
  
### <a name="frameworks"></a>Инфраструктуры  
 Инфраструктура — это компонент, который управляет дочерними элементами управления, проверкой попадания и визуализацией в области экрана. Например, окно Win32, которое часто называют HWND, может служить платформой, содержащей несколько [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] элементов, таких как строка меню, строка состояния и кнопки.  
  
 Элементы управления контейнера Win32, такие как списки и представления в виде дерева, считаются платформами, поскольку они содержат собственный код для отрисовки дочерних элементов и выполнения проверки попадания на них. Напротив, список [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] не является инфраструктурой, поскольку визуализация и проверка попадания обрабатываются содержащим его окном [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] .  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] в приложении может состоять из разных инфраструктур. Например, окно приложения HWND может содержать динамический HTML (DHTML), который, в свою очередь, содержит компонент, например поле со списком в HWND.  
  
### <a name="fragments"></a>Фрагменты  
 Фрагмент — это полное поддерево элементов из определенной инфраструктуры. Элемент на уровне корневого узла поддерева называется корнем фрагмента. У корня фрагмента нет родителя, но он размещается в другой инфраструктуре, обычно в окне Win32 (HWND).  
  
### <a name="hosts"></a>Узлы  
 Корневой узел каждого фрагмента должен размещаться в элементе, обычно в окне Win32 (HWND). Исключением является рабочий стол, который не размещается ни в каком другом элементе. Узлом пользовательского элемента управления является HWND самого элемента управления, а не окно приложения или какое-либо другое окно, которое может содержать группы элементов управления верхнего уровня.  
  
 Узел фрагмента играет важную роль в предоставлении служб [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] . Он позволяет навигацию в корень фрагмента и предоставляет некоторые свойства по умолчанию, чтобы настраиваемому поставщику не требовалось реализовывать их.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Реализация поставщика автоматизации пользовательского интерфейса на стороне сервера](server-side-ui-automation-provider-implementation.md)
