---
title: Использование свойства AutomationID
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- AutomationId property
- UI Automation, AutomationId property
- properties, AutomationId
ms.assetid: a24e807b-d7c3-4e93-ac48-80094c4e1c90
ms.openlocfilehash: 7a172db8bcb626d78a24b546147b4e32f20f5d83
ms.sourcegitcommit: 9c3a4f2d3babca8919a1e490a159c1500ba7a844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2019
ms.locfileid: "72291343"
---
# <a name="use-the-automationid-property"></a><span data-ttu-id="89b2c-102">Использование свойства AutomationID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-102">Use the AutomationID Property</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89b2c-103">Эта документация предназначена для разработчиков .NET Framework, желающих использовать управляемые классы [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] , заданные в пространстве имен <xref:System.Windows.Automation> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-104">Последние сведения о [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]см. в разделе [API автоматизации Windows. Автоматизация пользовательского интерфейса](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156746).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156746).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b2c-105">В этом разделе содержатся сценарии и примеры кода, которые показывают, как и когда можно использовать <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> для поиска элемента в дереве [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-105">This topic contains scenarios and sample code that show how and when the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> can be used to locate an element within the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89b2c-106"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> уникально идентифицирует элемент модели автоматизации пользовательского интерфейса среди элементов того же уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-106"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> uniquely identifies a UI Automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-107">Дополнительные сведения об идентификаторах свойств, связанных с идентификацией элементов управления, см. в разделе [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-107">For more information on property identifiers related to control identification, see [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89b2c-108"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> не гарантирует уникальную идентификацию по всему дереву; обычно для его использования требуются сведения о контейнере и области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-108"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> does not guarantee a unique identity throughout the tree; it typically needs container and scope information to be useful.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-109">Например, приложение может содержать элемент управления "Меню" с несколькими пунктами меню верхнего уровня, которые в свою очередь имеют несколько дочерних пунктов меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-109">For example, an application may contain a menu control with multiple top-level menu items that, in turn, have multiple child menu items.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-110">Эти пункты меню второго уровня могут идентифицироваться по универсальной схеме, такой как "элемент1", "элемент2" и т. д., что допускает повторяющиеся идентификаторы дочерних элементов в разных пунктах меню верхнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-110">These secondary menu items may be identified by a generic scheme such as "Item1", "Item 2", and so on, allowing duplicate identifiers for children across top-level menu items.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="89b2c-111">Сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-111">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="89b2c-112">Были определены три основных сценария клиентского приложения модели автоматизации пользовательского интерфейса, в которых необходимо использовать <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> для получения точных и согласованных результатов при поиске элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-112">Three primary UI Automation client application scenarios have been identified that require the use of <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> to achieve accurate and consistent results when searching for elements.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89b2c-113"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> поддерживается всеми элементами модели автоматизации пользовательского интерфейса в представлении элемента управления, за исключением окон приложений верхнего уровня, элементов модели автоматизации пользовательского интерфейса, производных от элементов управления [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] , не имеющих идентификатора или x:Uid, и элементов модели автоматизации пользовательского интерфейса, производных от элементов управления [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] , не имеющих идентификатора элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-113"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> is supported by all UI Automation elements in the control view except top-level application windows, UI Automation elements derived from [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] controls that do not have an ID or x:Uid, and UI Automation elements derived from [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] controls that do not have a control ID.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-unique-and-discoverable-automationid-to-locate-a-specific-element-in-the-ui-automation-tree"></a><span data-ttu-id="89b2c-114">Для поиска определенного элемента в дереве модели автоматизации пользовательского интерфейса используйте уникальный и обнаруживаемый AutomationID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-114">Use a unique and discoverable AutomationID to locate a specific element in the UI Automation tree</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="89b2c-115">Используйте такой инструмент, как UI Spy, чтобы сообщить <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] элемента, представляющего интерес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-115">Use a tool such as UI Spy to report the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> of a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] element of interest.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-116">Затем это значение можно скопировать и вставить в клиентское приложение, такое как тестовый скрипт для последующего автоматического тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-116">This value can then be copied and pasted into a client application such as a test script for subsequent automated testing.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-117">Такой подход сокращает и упрощает код, необходимый для идентификации и обнаружения элементов во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-117">This approach reduces and simplifies the code necessary to identify and locate an element at runtime.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="89b2c-118">В целом вы должны пытаться получить только прямые потомки <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.RootElement%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-118">In general, you should try to obtain only direct children of the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.RootElement%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-119">Поиск потомков может выполнять итерацию по сотням или даже тысячам элементов, что может привести к переполнению стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-119">A search for descendants may iterate through hundreds or even thousands of elements, possibly resulting in a stack overflow.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-120">Если вы пытаетесь получить определенный элемент на более низком уровне, необходимо запустить поиск из окна приложения или из контейнера на более низком уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-120">If you are attempting to obtain a specific element at a lower level, you should start your search from the application window or from a container at a lower level.</span></span>  
  
 [!code-csharp[UIAAutomationID_snip#100](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#100)]
 [!code-vb[UIAAutomationID_snip#100](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#100)]  
  
#### <a name="use-a-persistent-path-to-return-to-a-previously-identified-automationelement"></a><span data-ttu-id="89b2c-121">Использование постоянного пути для возврата к ранее идентифицированному AutomationElement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-121">Use a persistent path to return to a previously identified AutomationElement</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="89b2c-122">Клиентским приложениям, от простых тестовых скриптов до до надежных программ записи и воспроизведения, может потребоваться доступ к элементам, в текущий момент не реализованным, таким как диалоговое окно открытия файла или пункт меню, и поэтому не существующим в дереве модели автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-122">Client applications, from simple test scripts to robust record and playback utilities, may require access to elements that are not currently instantiated, such as a file open dialog or a menu item and therefore do not exist in the UI Automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-123">Экземпляры этих элементов можно создавать только путем повторного воспроизведения, или "воспроизведением", определенной последовательности действий пользовательского интерфейса с помощью свойств модели автоматизации пользовательского интерфейса, таких как AutomationID, шаблоны элементов управления и прослушиватели событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-123">These elements can only be instantiated by reproducing, or "playing back", a specific sequence of UI actions through the use of UI Automation properties such as AutomationID, control patterns, and event listeners.</span></span>
  
 [!code-csharp[UIAAutomationID_snip#UIAWorkerThread](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#uiaworkerthread)]
 [!code-vb[UIAAutomationID_snip#UIAWorkerThread](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#uiaworkerthread)]  
[!code-csharp[UIAAutomationID_snip#Playback](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#playback)]
[!code-vb[UIAAutomationID_snip#Playback](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#playback)]  
  
#### <a name="use-a-relative-path-to-return-to-a-previously-identified-automationelement"></a><span data-ttu-id="89b2c-124">Использование относительного пути для возврата к ранее идентифицированному AutomationElement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-124">Use a relative path to return to a previously identified AutomationElement</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="89b2c-125">В некоторых случаях несколько элементов в дереве модели автоматизации пользовательского интерфейса могут иметь одинаковые значения свойств AutomationID, поскольку AutomationID гарантированно уникален только среди элементов того же уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-125">In certain circumstances, since AutomationID is only guaranteed to be unique amongst siblings, multiple elements in the UI Automation tree may have identical AutomationID property values.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-126">В этих случаях элементы можно однозначно идентифицировать на основе родителя и при необходимости прародителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-126">In these situations the elements can be uniquely identified based on a parent and, if necessary, a grandparent.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-127">Например, разработчик может создать строку меню с несколькими пунктами меню, каждый из которых имеет несколько дочерних пунктов меню, где дочерние пункты идентифицируются с помощью последовательных идентификаторов AutomationID, например Item1, Item2 и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-127">For example, a developer may provide a menu bar with multiple menu items each with multiple child menu items where the children are identified with sequential AutomationID's such as "Item1", "Item2", and so on.</span></span> <span data-ttu-id="89b2c-128">Каждый пункт меню может затем быть однозначно идентифицирован по его идентификатору AutomationID вместе с AutomationID его родителя и при необходимости его прародителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-128">Each menu item could then be uniquely identified by its AutomationID along with the AutomationID of its parent and, if necessary, its grandparent.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89b2c-129">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-129">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty>
- [<span data-ttu-id="89b2c-130">Общие сведения о дереве модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-130">UI Automation Tree Overview</span></span>](ui-automation-tree-overview.md)
- [<span data-ttu-id="89b2c-131">Нахождение элемента модели автоматизации пользовательского интерфейса в зависимости от состояния свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b2c-131">Find a UI Automation Element Based on a Property Condition</span></span>](find-a-ui-automation-element-based-on-a-property-condition.md)
