---
title: Настройка проверки действий
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 25a4eccb-b8fc-4857-a01d-2683b6341219
ms.openlocfilehash: e6fa043e0a0a96875319d556c19ab8ee90cd2139
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="configuring-activity-validation"></a>Настройка проверки действий
Проверка действия позволяет авторам и пользователям действий выявлять ошибки и сообщать о них в конфигурации любого действия до его выполнения. Windows Workflow Foundation (WF) предоставляет следующие три способа проверки действий.  
  
-   Атрибуты `RequiredArgument` и `OverloadGroup`.  
  
-   Императивная, основанная на коде проверка.  
  
-   Декларативные ограничения.  
  
 Атрибуты `RequiredArgument` и `OverloadGroup` указывают, что определенные аргументы в действии являются обязательными. Императивная, основанная на коде проверка предоставляет действию простой способ выполнения самопроверки, а декларативные ограничения позволяют выполнять проверку действия и его связи с рабочим процессом, содержащим это действие. Если действие не настроено в соответствии с требованиями проверки, то возвращаются ошибки проверки и предупреждения. Если рабочий процесс, содержащий действие, создан с использованием конструктора рабочих процессов, то все ошибки проверки и предупреждения отображаются в этом конструкторе. Если рабочий процесс создан за пределами конструктора рабочих процессов, то все ошибки проверки возвращаются при вызове рабочего процесса. Независимо от способа создания рабочего процесса, рабочий процесс, содержащий ошибки проверки, выполнен не будет. В этом разделе представлены общие сведения об этих типах проверки действий и способах ее вызова.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Обязательные аргументы и группы перегрузки](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/required-arguments-and-overload-groups.md)  
 Описывает процесс использования атрибутов `RequiredArgument` и `OverloadGroup` для выполнения проверки.  
  
 [Проверка на основе императивного кода](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/imperative-code-based-validation.md)  
 Описывает процесс использования проверки на уровне коде для действий, основанных на <xref:System.Activities.CodeActivity> и <xref:System.Activities.NativeActivity>.  
  
 [Декларативные ограничения](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/declarative-constraints.md)  
 Описывает процесс использования декларативных ограничений для выполнения проверки сложных действий.  
  
 [Вызов проверки действия](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/invoking-activity-validation.md)  
 Описывает процесс автоматического вызова проверки действия и способы явного вызова проверки.  
  
## <a name="reference"></a>Ссылка  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы
