---
title: Строка соединения и имя строки соединения
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 473e7a3c-c88a-4a01-914a-bea82ba42866
ms.openlocfilehash: ab063710dcf5705fdb0055e34ea57fe24da891a7
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="connection-string-and-connection-string-name"></a><span data-ttu-id="ec6dc-102">Строка соединения и имя строки соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6dc-102">Connection String and Connection String Name</span></span>
<span data-ttu-id="ec6dc-103">**Строка подключения** свойства указывает строку подключения, которую должен использовать хранилище экземпляров рабочих процессов SQL для подключения к базе данных сохраняемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6dc-103">**Connection String** property specifies the connection string that the SQL Workflow Instance Store should use to connect to a persistence database.</span></span> <span data-ttu-id="ec6dc-104">Этот параметр является необязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6dc-104">This parameter is an optional parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ec6dc-105">**Имя строки подключения** указывает имя именованной строки соединения, следует использовать хранилище экземпляров рабочих процессов SQL для подключения к базе данных сохраняемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6dc-105">**Connection String Name** property specifies the name of the named connection string that the SQL Workflow Instance Store should use to connect to the persistence database.</span></span> <span data-ttu-id="ec6dc-106">Этот параметр является необязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6dc-106">This parameter is an optional parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ec6dc-107">Необходимо задать значение для свойства имя строки подключения или свойства строки подключения, если не хотите, чтобы хранилище экземпляров рабочих процессов SQL именованную строку соединения по умолчанию **DefaultSqlWorkflowInstanceStoreConnectionString** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6dc-107">You should specify a value for the Connection String Name property or the Connection String property if you do not want the SQL Workflow Instance Store to use the default named connection string **DefaultSqlWorkflowInstanceStoreConnectionString**.</span></span>
