---
title: Отладка рабочих процессов
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: b23b4814-ebb1-4c51-b7a9-469f4da7a96d
ms.openlocfilehash: 2bfc50215697636f1771d6bb35510fbf9e0b435d
ms.sourcegitcommit: 32a575bf4adccc901f00e264f92b759ced633379
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74802639"
---
# <a name="debugging-workflows"></a><span data-ttu-id="4ec43-102">Отладка рабочих процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-102">Debugging Workflows</span></span>

[!INCLUDE[netfx_current_long](../../../includes/netfx-current-long-md.md)] <span data-ttu-id="4ec43-103">обеспечивает несколько возможностей отладки выполняемых рабочих процессов из среды разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-103">offers several options for debugging running workflows from the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="4ec43-104">Отладку рабочих процессов можно выполнять в конструкторе, XAML или в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-104">Workflows can be debugged in the designer, in XAML, and in code.</span></span>

## <a name="debugging-in-the-workflow-designer"></a><span data-ttu-id="4ec43-105">Отладка в конструкторе рабочих процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-105">Debugging in the Workflow Designer</span></span>

<span data-ttu-id="4ec43-106">Точки останова можно задать для действий в конструкторе рабочих процессов, выделив действие и нажав клавишу <kbd>F9</kbd> или выполнив контекстное меню действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-106">Breakpoints can be set on activities in the workflow designer by either highlighting the activity and pressing <kbd>F9</kbd> or by using the activity’s context menu.</span></span> <span data-ttu-id="4ec43-107">Затем выполнение рабочего процесса прерывается при запуске узла рабочего процесса в режиме отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-107">Execution of the workflow then breaks when the workflow host is run in debug mode.</span></span> <span data-ttu-id="4ec43-108">На следующем снимке экрана выполнение рабочего процесса приостановлено в точке останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-108">In the following screenshot, workflow execution is paused at a breakpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4ec43-109">Дополнительные сведения см. [в разделе Отладка рабочих процессов с помощью Конструктор рабочих процессов](/visualstudio/workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-109">For more information, see [Debugging Workflows with the Workflow Designer](/visualstudio/workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer).</span></span>

## <a name="debugging-in-xaml"></a><span data-ttu-id="4ec43-110">Отладка в XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-110">Debugging in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="4ec43-111">Если выполнение рабочего процесса было приостановлено в точке останова в конструкторе, то отладку рабочего процесса также можно выполнить в XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-111">If a workflow has paused at a breakpoint in the designer, the workflow can also be debugged in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="4ec43-112">Чтобы просмотреть точку выполнения в XAML, выберите **представление XAML** в конструкторе рабочих процессов при приостановке выполнения рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-112">To view the point of execution in XAML, select **XAML View** in the workflow designer when workflow execution is paused.</span></span> <span data-ttu-id="4ec43-113">Отладку можно переключить обратно в конструктор, повторно открыв рабочий процесс в конструкторе из обозревателя решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-113">Debugging can be switched back to the designer by re-opening the workflow in the designer from the solution explorer.</span></span> <span data-ttu-id="4ec43-114">Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Отладка XAML с помощью Конструктор рабочих процессов](/visualstudio/workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-114">For more information, see [How to: Debug XAML with the Workflow Designer](/visualstudio/workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer).</span></span>

## <a name="debugging-in-code"></a><span data-ttu-id="4ec43-115">Отладка в коде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-115">Debugging in Code</span></span>

<span data-ttu-id="4ec43-116">Чтобы задать точку останова, щелкните левое поле в области кода или нажмите клавишу <kbd>F9</kbd> с курсором в строке, где нужно его задать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-116">To set a breakpoint, click the left margin of the code pane, or press <kbd>F9</kbd> with the cursor at the line where you want to set it.</span></span>

## <a name="attaching-to-a-workflow-process"></a><span data-ttu-id="4ec43-117">Присоединение к рабочему процессу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-117">Attaching to a Workflow Process</span></span>

<span data-ttu-id="4ec43-118">Отладка рабочих процессов поддерживает также использование инфраструктуры Visual Studio для присоединения к процессу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-118">Workflow debugging also supports using Visual Studio’s infrastructure to attach to a process.</span></span> <span data-ttu-id="4ec43-119">Это позволяет автору рабочего процесса выполнять отладку рабочего процесса, запущенного в другой среде узла, например в службах IIS 7.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-119">This enables the workflow author to debug a workflow running in a different host environment such as Internet Information Services (IIS) 7.0.</span></span>

## <a name="remote-debugging"></a><span data-ttu-id="4ec43-120">Remote Debugging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-120">Remote Debugging</span></span>

<span data-ttu-id="4ec43-121">Функция удаленной отладки Windows Workflow Foundation (WF) аналогична удаленной отладке для других компонентов Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-121">Windows Workflow Foundation (WF) remote debugging functions the same as remote debugging for other Visual Studio components.</span></span> <span data-ttu-id="4ec43-122">Сведения об использовании удаленной отладки см. [в разделе как включить удаленную отладку](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/febz73k0(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-122">For information on using remote debugging, see [How to: Enable Remote Debugging](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/febz73k0(v=vs.100)).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ec43-123">Если приложение рабочего процесса предназначено для архитектуры x86 и размещено на компьютере под управлением 64-разрядной операционной системы, то удаленная отладка не будет работать, если на удаленном компьютере не установлена среда Visual Studio или если целевой объект для приложения рабочего процесса изменен на **любой ЦП**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-123">If the workflow application targets the x86 architecture and is hosted on a computer running a 64 bit operating system, then remote debugging will not work unless Visual Studio is installed on the remote computer or the target for the workflow application is changed to **Any CPU**.</span></span>

## <a name="extending-the-workflow-debugging-service"></a><span data-ttu-id="4ec43-124">Расширение службы отладки рабочих процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-124">Extending the Workflow Debugging Service</span></span>

<span data-ttu-id="4ec43-125">Теперь служба отладки рабочих процессов является открытой и может быть использована для создания настраиваемых приложений, таких как приложения наблюдения, моделирования и отладки в повторно размещенном конструкторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-125">The workflow debugger service is now public and can be used to create custom applications such as monitoring, simulation, and debugging in a re-hosted designer.</span></span> <span data-ttu-id="4ec43-126">Дополнительные сведения см. в <xref:System.Activities.Presentation.Debug.DebuggerService> статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ec43-126">For more information, see the <xref:System.Activities.Presentation.Debug.DebuggerService> article.</span></span>
