---
title: "Учебник по началу работы [.NET Framework 4.5] | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "WF [WF], начало работы"
  - "Windows Workflow Foundation [WF], начало работы"
ms.assetid: c2d3585f-6b1a-4d4f-9865-bd7cd31c5d42
caps.latest.revision: 21
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 21
---
# Учебник по началу работы [.NET Framework 4.5]
Этот раздел содержит несколько связанных подразделов пошагового руководства, представляющих собой введение в программирование приложений [!INCLUDE[wf](../../../includes/wf-md.md)].Следуя инструкциям, приведенным в данных разделах, вы сможете построить приложение, реализующее игру по угадыванию числа.В первом разделе учебника описаны шаги по созданию пользовательских действий, необходимых для рабочих процессов.Во втором разделе выполняется сборка этих действий вместе со встроенными действиями рабочих процессов в рабочий процесс блок\-схемы.В третьем разделе выполняется настройка ведущего приложения для выполнения рабочего процесса, а в последнем разделе описывается сохраняемость.Каждый шаг этого процесса зависит от предыдущих, поэтому рекомендуется выполнять их по порядку.  
  
## В этом подразделе  
 [Как создать действие](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation//how-to-create-an-activity.md)  
 Описывает способ создания настраиваемого действия, которое является производным от <xref:System.Activities.NativeActivity%601>, и способы формирования составного действия из этого и встроенного действия с помощью конструктора действий.  
  
 [Как создать рабочий процесс](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation//how-to-create-a-workflow.md)  
 Описывает создание рабочих процессов блок\-схем, последовательностей и конечных автоматов с помощью встроенных действий и пользовательских действий из предыдущего учебника.  
  
 [Как запустить рабочий процесс](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation//how-to-run-a-workflow.md)  
 Описывает вызов рабочего процесса из среды узла и из рабочего процесса, а также возобновление закладок.  
  
 [Как создать и запустить длительно выполняющийся рабочий процесс](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation//how-to-create-and-run-a-long-running-workflow.md)  
 Описывает способы добавления сохраняемости к приложению рабочего процесса.  
  
 [Как создать настраиваемого участника отслеживания](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation//how-to-create-a-custom-tracking-participant.md)  
 Описывает процесс создания настраиваемого участника отслеживания и профиля отслеживания.  
  
 [Как разместить параллельно несколько версий рабочего процесса](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation//how-to-host-multiple-versions-of-a-workflow-side-by-side.md)  
 Описывает, как использовать `WorkflowIdentity` для параллельного размещения нескольких версий рабочего процесса.  
  
 [Как обновить определение выполняющегося экземпляра рабочего процесса](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation//how-to-update-the-definition-of-a-running-workflow-instance.md)  
 Описывает, как использовать динамическое обновление для изменения выполняемых экземпляров рабочих процессов.  
  
## См. также  
 [Программирование в Windows Workflow Foundation](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation//programming.md)