---
title: Действие в случае исключения «Экземпляр заблокирован»
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 164a5419-315c-4987-ad72-54cbdb88d402
ms.openlocfilehash: 0cb39c51436271999c66c30210e0da79adc92e72
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59326155"
---
# <a name="instance-locked-exception-action"></a>Действие в случае исключения «Экземпляр заблокирован»
Свойство <xref:System.Activities.DurableInstancing.SqlWorkflowInstanceStore.InstanceLockedExceptionAction%2A> хранилища экземпляров рабочего процесса SQL позволяет указать, какое действие должен выполнить поставщик сохраняемости SQL при получении <xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException>. Поставщик сохраняемости получает это исключение, когда пытается заблокировать экземпляр службы рабочего процесса, который в настоящий момент заблокирован другим узлом службы. Возможные значения этого свойства: <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.NoRetry>, <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.BasicRetry> и <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.AggressiveRetry>. Значение по умолчанию — <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.NoRetry>. В следующем списке приводится описание этих трех параметров.  
  
-   <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.NoRetry>. Узел службы не пытается заблокировать экземпляр службы рабочего процесса и передает исключение <xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException> вызывающему объекту.  Если рабочий процесс остается в памяти в течение более 60 секунд, используйте <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.NoRetry> для повтора. Значение по умолчанию — <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.NoRetry>.  
  
-   <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.BasicRetry>. Узел службы повторно пытается заблокировать экземпляр службы Workflow Service с линейными интервалами между попытками повтора и передает исключение <xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException> вызывающему объекту в конце последовательности. Если рабочий процесс остается в памяти в течение приблизительно 5–60 секунд, а сообщения поступают пакетами, когда более вероятна отправка всех сообщений на обработку в один и тот же экземпляр на одном и том же узле до выгрузки рабочего процесса, используйте <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.BasicRetry> для достижения оптимальной задержки без ненужной затраты ресурсов.  
  
-   <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.AggressiveRetry>. Узел службы повторно пытается заблокировать экземпляр службы Workflow Service с экспоненциально растущим интервалом между попытками повтора и передает исключение вызывающему объекту в конце последовательности. Если рабочий процесс остается в памяти в течение очень короткого промежутка времени (менее 5 секунд) либо веб-ферма велика и вероятность доставки другого сообщения на тот же узел невелика, используйте <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.AggressiveRetry> для достижения оптимальной задержки.  
  
 Функция «Действие при возникновении исключения заблокированного экземпляра» поддерживает следующие сценарии. Во всех сценариях, если свойство instanceLockedExceptionAction хранилища SqlWorkflowInstanceStore имеет значение <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.BasicRetry> или <xref:System.Activities.DurableInstancing.InstanceLockedExceptionAction.AggressiveRetry>, узел прозрачно выполняет периодические попытки заблокировать экземпляры.  
  
1. **Включение правильного завершения работы и перезапуск с перекрытием доменов приложений.** Предположим, что **AppDomain** с узлом службы экземпляров службы рабочего процесса, очистки и запускается новый **AppDomain** восстановлена для обработки новых запросов параллельно правильному  **AppDomain** корректно отключена. Завершение работы ожидает, пока все экземпляры служб рабочих процессов не войдут в неактивном состоянии, после чего сохраняет и выгружает экземпляры. Любые попытки узлов нового **AppDomain** заблокировать экземпляр вызовут <xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException>.  
  
2. **Горизонтальное масштабирование устойчивых рабочих процессов в гомогенной ферме серверов.** Предположим, что узел фермы серверов, на котором запущен экземпляр рабочего процесса, прекращает работу в результате сбоя и узел рабочего процесса не может снять блокировку запущенного экземпляра. Когда узел служб, запущенный на другом узле фермы, получает сообщение для этого экземпляра рабочего процесса, он пытается заблокировать экземпляры и получает исключение <xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException>. Срок блокировки истечет через некоторое время, поскольку узел, который должен был обновить блокировку, уже не существует.  
  
     **Горизонтальное масштабирование устойчивых рабочих процессов в гомогенной ферме серверов.**  Предположим, что необходимо горизонтально масштабировать устойчивый рабочий процесс с использованием нескольких узлов сетевой балансировки нагрузки (NLB), узел рабочего процесса, работающий на одном узле фермы, загружает экземпляр рабочего процесса и обрабатывает сообщение, следующее сообщение экземпляру перенаправляется к узел, на котором выполняется на другом узле, так как NLB не имеет алгоритма перенаправления сообщений на узел, который уже запущен экземпляр. При получении сообщения второй узел пытается загрузить экземпляр рабочего процесса и получает исключение <xref:System.Runtime.DurableInstancing.InstanceLockedException>, поскольку первый узел уже заблокировал экземпляр. Первый узел снимает блокировку с экземпляра после завершения обработки первого сообщения, а второй узел получает блокировку во время второй попытки, загружает этот экземпляр и обрабатывает второе сообщение.
