---
title: Руководство по миграции
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: cb65c132-58c9-4028-b3d4-1efc71d5e60e
ms.openlocfilehash: 73488354a807d8bf7d90c97b95f1021d884efd27
ms.sourcegitcommit: 69229651598b427c550223d3c58aba82e47b3f82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "48777962"
---
# <a name="migration-guidance"></a>Руководство по миграции
В [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)], корпорация Майкрософт выпускает второй основной номер версии Windows Workflow Foundation (WF). [!INCLUDE[wf1](../../../includes/wf1-md.md)] была выпущена в составе [!INCLUDE[vstecwinfx](../../../includes/vstecwinfx-md.md)] (она включала типы в пространствах имен System.Workflow.*, которые теперь называются WF3) и улучшена в [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)]. WF3 также является частью [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)], но он сосуществует с новой технологией рабочего процесса (типы в System.Activities.\* пространства имен; Далее именуется WF4). При принятии решения об использовании WF4 важно помнить, что управление временем осуществляет пользователь.  
  
-   WF3 представляет собой полностью поддерживаемую часть [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)].  
  
-   Приложения WF3 запускаются в [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)] без внесения изменений, при этом они по-прежнему полностью поддерживаются.  
  
-   Можно создавать новые приложения WF3 и существующие приложения можно изменить в Visual Studio 2012 и полностью поддерживаются.  
  
 Таким образом, решение .NET Framework 4 связано с решением о переходе на WF4 (System.Activities.*) с WF3 (System.Workflow.\*). В этом разделе приведены ссылки на руководство по миграции в WF, в котором описывается работа с WF3 и WF4.  
  
## <a name="wf-migration-whitepapers-and-cookbooks"></a>Техническая документация и рецепты по миграции WF.  
 [Общие сведения о миграции WF](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153873) раздел содержит общие сведения о связи между WF3 и WF4 и стратегиями миграции. В сопутствующих разделах описываются следующие темы.  
  
 [Общие сведения о миграции WF](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153873)  
 Описывает связи между WF3 и WF4, а также новые возможности пользователей технологии рабочих процессов в .NET 4.  
  
 [Миграция WF: Рекомендации по разработке WF3](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153852)  
 Описывается разработка артефактов WF3 с учетом возможностей упрощения миграции на WF4.  
  
 [Руководство по WF: правила](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153854)  
 Описывает методы внедрения технологий, основанных на правилах, в решения [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)].  
  
 [Руководство по WF: Конечный автомат](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153855)  
 Описывает моделирование потока управления WF4 при отсутствии действия конечного автомата.  
  
 Обратите внимание, что это руководство относится только к проектам рабочих процессов, использующих платформу .NET Framework 4. Рабочие процессы конечного автомата были добавлены в .NET 4.0.1 с выпуском обновления платформы версии 1 и являлись частью платформы .NET Framework 4.5. Дополнительные сведения о состоянии рабочих процессов конечного автомата в .NET 4.0.1 - 4.0.3 и .NET Framework 4.5 см. в разделе [обновление 4.0.1 платформы Microsoft .NET Framework 4 функции](https://msdn.microsoft.com/library/de3297bd-c3e1-4126-95be-2ed7fe2a98fc) и [автоматов](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/state-machine-workflows.md).  
  
 [Рецепты миграции WF: Настраиваемые действия](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153856)  
 Обеспечивает примеры и инструкции по изменению структуры настраиваемых действий WF3 в WF4.  
  
 [Рецепты миграции WF: Расширенные настраиваемые действия](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275560)  
 Предоставляет рекомендации по перепроектированию расширенных пользовательских действий WF3, использующих очереди WF3 и планирование дочерних действий в виде пользовательских действий WF4.  
  
 [Рецепты миграции WF: рабочие процессы](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153858)  
 Обеспечивает примеры и инструкции по изменению структуры рабочих процессов WF3 в WF4.  
  
 [Рецепты миграции WF: Размещение рабочих процессов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275561)  
 Предоставляет рекомендации по перепроектированию кода размещения WF3 как кода размещения для WF4. Цель - описать ключевые различия процессов размещения рабочего процесса в WF3 и WF4.  
  
 [Рецепты миграции WF: Отслеживание рабочего процесса](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275562)  
 Предоставляет рекомендации по перепроектированию кода отслеживания и конфигурации WF3 при помощи эквивалентного кода отслеживания и конфигурации для WF4.  
  
 [Руководство по WF: Службы рабочих процессов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275564)  
 Предоставляет построенные на примерах пошаговые инструкции по перепроектированию часто используемых рабочих процессов, которые реализуют веб-службы Windows Communication Foundation (WCF) (называемые службами рабочих процессов), созданные в WF3, для использования средств WF4.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.Activities.Statements.Interop>
