---
title: "Свойства vs. Аргументы"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 14651389-4a49-4cbb-9ddf-c83fdc155df1
caps.latest.revision: "3"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 9b3f06cf91591a373550f876f7b2111159067ba3
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="properties-vs-arguments"></a>Свойства vs. Аргументы
Существует несколько способов передачи данных действию. Кроме использования <xref:System.Activities.InArgument>, можно также разработать действия, получающие данные либо через стандартные свойства CLR, либо через открытые свойства <xref:System.Activities.ActivityAction>. В этом разделе описано, как выбрать подходящий метод.  
  
## <a name="using-clr-properties"></a>Использование свойств CLR  
 Передача данных действию через свойства CLR (открытые методы, использующие для доступа к данным подпрограммы get и set) имеет наибольшее количество ограничений. Значение параметра, передаваемого свойству CLR, должно быть известно при компиляции решения; это значение будет одинаковым для каждого экземпляра рабочего процесса. Таким образом, значение, передаваемое свойству CLR, аналогично константе, определенной в коде. Это значение не может изменяться в течение жизненного цикла действия и не может быть изменено для разных экземпляров действия. <xref:System.Activities.Expressions.InvokeMethod%601.MethodName%2A> - пример свойства среды CLR, предоставляемого действием. Имя метода, который вызывает действие, нельзя изменить на основании условий времени выполнения, оно будет одинаковым для всех экземпляров действия.  
  
## <a name="using-arguments"></a>Использование аргументов  
 Аргументы следует использовать, когда данные вычисляются только один раз в течение жизненного цикла действия. Это означает, что значение не изменится в течение жизненного цикла действия, но оно может быть разным для различных экземпляров действия. <xref:System.Activities.Statements.If.Condition%2A> - пример значения, вычисляемого один раз. Поэтому оно определено как аргумент. <xref:System.Activities.Statements.WriteLine.Text%2A> - другой пример метода, который должен быть определен как аргумент, поскольку он вычисляется только один раз во время выполнения действия, но может отличаться для различных экземпляров действия.  
  
## <a name="using-activityaction"></a>Использование ActivityAction  
 Если данные должны обрабатываться несколько раз за время выполнения действия, следует использовать <xref:System.Activities.ActivityAction>. Например, свойство <xref:System.Activities.Statements.While.Condition%2A> вычисляется в каждой из итераций цикла <xref:System.Activities.Statements.While>. Если для этой цели используется <xref:System.Activities.InArgument>, то цикл никогда не завершится, так как аргумент не будет вычисляться в каждой итерации и будет возвращаться один и тот же результат.
