---
title: Период обнаружения запускаемых экземпляров
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 4ea5c787-b638-47fd-bfc8-ede8c2898ce6
ms.openlocfilehash: 7b12353c3bd18367618825d22d020391b14ec3f7
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="runnable-instances-detection-period"></a><span data-ttu-id="27a77-102">Период обнаружения запускаемых экземпляров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a77-102">Runnable Instances Detection Period</span></span>
<span data-ttu-id="27a77-103">Хранилище экземпляров рабочих процессов SQL выполняется в форме внутренней задачи, которая периодически активизируется и обнаруживает в базе данных сохраняемости экземпляры, которые могут быть запущены или активированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a77-103">The SQL Workflow Instance Store runs an internal task that periodically wakes up and detects runnable or activatable instances in the persistence database.</span></span> <span data-ttu-id="27a77-104">**Период обнаружения запускаемых экземпляров** свойства хранилища экземпляров рабочих процессов SQL указывает период времени, после которого хранилище экземпляров рабочих процессов SQL выполняет задачу обнаружения выполняемых или активируемых рабочих процессов экземпляры в базе данных постоянного хранения после предыдущего цикла обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a77-104">The **Runnable Instances Detection Period** property of the SQL Workflow Instance Store specifies the time period after which the SQL Workflow Instance Store runs a detection task to detect any runnable or activatable workflow instances in the persistence database after the previous detection cycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27a77-105">Установка более короткого интервала для этого свойства сокращает временной интервал между завершением отсчета таймера, связанного с экземпляром рабочего процесса, и оповещением о событии с последующей загрузкой экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a77-105">Setting a shorter interval for this property reduces the time between the expiration of a timer associated with a workflow instance and the signaling of the event and subsequent loading of the instance.</span></span> <span data-ttu-id="27a77-106">Однако это также увеличивает нагрузку по обработке на узел и может быть нежелательным в ситуациях, в которых отказы постоянных таймеров и/или узлов случаются редко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a77-106">However, it also increases the processing load on a host and may not be desirable in scenarios where durable timers and/or host failures are rare.</span></span> <span data-ttu-id="27a77-107">Свойство имеет тип TimeSpan; значение свойства соответствует формату «чч:мм:сс».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a77-107">The type of the property is TimeSpan and the value of the property follows the format: hh:mm:ss.</span></span> <span data-ttu-id="27a77-108">Минимальное значение данного свойства равно 00:00:01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a77-108">The minimum value for this property is 00:00:01.</span></span> <span data-ttu-id="27a77-109">Значение свойства по умолчанию равно 00:00:05.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a77-109">The default value for the property is 00:00:05.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27a77-110">Обнаружение и активация экземпляров рабочего процесса, запускаемого и активируемый Подробнее [активации экземпляра](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/instance-activation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a77-110">For more information detecting and activating runnable and activatable workflow instances, see [Instance Activation](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/instance-activation.md).</span></span>
