---
title: Поддержка запросов
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 093c22f5-3294-4642-857a-5252233d6796
ms.openlocfilehash: 30695fcd791a0d69c31a897068d69838c80c3957
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59307955"
---
# <a name="support-for-queries"></a>Поддержка запросов
Хранилище экземпляров рабочих процессов SQL записывает набор известных свойств в хранилище. Пользователи могут выполнить запрос экземпляров на основе этих свойств. В следующем списке приведены некоторые из этих известных свойств.  
  
-   **Имя сайта.** Имя веб-узла, содержащего службу.  
  
-   **Путь относительно приложения.** Путь приложения относительно веб-узла.  
  
-   **Относительный путь службы.** Путь службы относительно приложения.  
  
-   **Имя службы.** Имя службы.  
  
-   **Пространство имен службы.** Имя пространства имен, которое использует служба.  
  
-   **Текущий компьютер.**  
  
-   **Последний компьютер**. Компьютер, на котором экземпляр службы рабочего процесса был запущен последний раз.  
  
> [!NOTE]
>  Для резидентных сценариев, использующих узел службы рабочего процесса, заполняются только последние четыре свойства. Для сценариев приложения рабочего процесса заполняется только последнее свойство.  
  
 Среда выполнения рабочего процесса предоставляет значения для первых трех свойств. Узел службы рабочего процесса предоставляет значение для **Причина приостановки** свойство. Store экземпляра рабочего процесса SQL, сам предоставляет значения для **последний обновленный компьютер** свойство.  
  
 Возможность хранилища экземпляров рабочих процессов SQL также позволяет указать пользовательские свойства, значения которых требуется сохранять в базе данных сохраняемости и которые будут в дальнейшем использованы в запросах. Дополнительные сведения о пользовательских повышениях см. в разделе [расширяемости Store](store-extensibility.md).  
  
## <a name="views"></a>Представления  
 Хранилище экземпляров содержит следующие представления. См. в разделе [схемы базы данных сохраняемости](persistence-database-schema.md) для получения дополнительных сведений.  
  
### <a name="the-instances-view"></a>Представление экземпляров  
 Представление экземпляров содержит следующие поля:  
  
1. **Идентификатор**  
  
2. **PendingTimer**  
  
3. **CreationTime**  
  
4. **LastUpdatedTime**  
  
5. **ServiceDeploymentId**  
  
6. **SuspensionExceptionName**  
  
7. **SuspensionReason**  
  
8. **ActiveBookmarks**  
  
9. **CurrentMachine**  
  
10. **LastMachine**  
  
11. **ExecutionStatus**  
  
12. **IsInitialized**  
  
13. **IsSuspended**  
  
14. **IsCompleted**  
  
15. **EncodingOption**  
  
16. **ReadWritePrimitiveDataProperties**  
  
17. **WriteOnlyPrimitiveDataProperties**  
  
18. **ReadWriteComplexDataProperties**  
  
19. **WriteOnlyComplexDataProperties**  
  
### <a name="the-servicedeployments-view"></a>Представление ServiceDeployments  
 Представление ServiceDeployments содержит следующие поля:  
  
1. **Имя сайта:**  
  
2. **RelativeServicePath**  
  
3. **RelativeApplicationPath**  
  
4. **ServiceName**  
  
5. **ServiceNamespace**  
  
### <a name="the-instancepromotedproperties-view"></a>Представление InstancePromotedProperties  
 Представление InstancePromotedProperties содержит следующие поля. Дополнительные сведения о свойствах повышенного уровня см. в разделе [расширяемости Store](store-extensibility.md) раздела.  
  
1. **InstanceId**  
  
2. **EncodingOption**  
  
3. **PromotionName**  
  
4. **Значение #** (ряд полей от **значение1** для **Value64**).
