---
title: Варианты размещения рабочего процесса
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 37bcd668-9c5c-4e7c-81da-a1f1b3a16514
caps.latest.revision: 3
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 3f022a5162ab8624d0c696efde6416484e77e874
ms.sourcegitcommit: 2042de78fcdceebb6b8ac4b7a292b93e8782cbf5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2018
---
# <a name="workflow-hosting-options"></a><span data-ttu-id="919c5-102">Варианты размещения рабочего процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-102">Workflow Hosting Options</span></span>
<span data-ttu-id="919c5-103">Большинство примеров Windows Workflow Foundation (WF) используют рабочие процессы, размещенные в консольном приложении, но это не является реалистичным сценарием для реальных рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-103">Most of the Windows Workflow Foundation (WF) samples use workflows that are hosted in a console application, but this isn't a realistic scenario for real-world workflows.</span></span> <span data-ttu-id="919c5-104">Рабочие процессы в реальных бизнес-приложениях будут задействованы в постоянных процессах: службе Windows, созданной разработчиком, или серверном приложении, например [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] или AppFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-104">Workflows in actual business applications will be hosted in persistent processes- either a Windows service authored by the developer, or a server application such as [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] or AppFabric.</span></span> <span data-ttu-id="919c5-105">Между этими подходами имеются следующие различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-105">The differences between these approaches are as follows.</span></span>  
  
## <a name="hosting-workflows-in-iis-with-windows-appfabric"></a><span data-ttu-id="919c5-106">Размещение рабочих процессов в службах IIS с Windows AppFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-106">Hosting workflows in IIS with Windows AppFabric</span></span>  
 <span data-ttu-id="919c5-107">IIS с AppFabric является предпочитаемым расположением для рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-107">Using IIS with AppFabric is the preferred host for workflows.</span></span> <span data-ttu-id="919c5-108">Ведущее приложение для рабочих процессов с помощью AppFabric - служба активации Windows, которая устраняет зависимость от HTTP только по IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-108">The host application for workflows using AppFabric is Windows Activation Service, which removes the dependency on HTTP over IIS alone.</span></span>  
  
## <a name="hosting-workflows-in-iis-alone"></a><span data-ttu-id="919c5-109">Размещение рабочих процессов только в службах IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-109">Hosting workflows in IIS alone</span></span>  
 <span data-ttu-id="919c5-110">Использование одного [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] не рекомендуется, поскольку в AppFabric имеются средства управления и наблюдения, которые облегчают обслуживание выполняющихся приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-110">Using [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] alone is not recommended, as there are management and monitoring tools available with AppFabric that facilitate maintenance of running applications.</span></span> <span data-ttu-id="919c5-111">Рабочие процессы должны размещаться только лишь в [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] при наличии проблем инфраструктуры, связанных с перемещением в AppFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-111">Workflows should only be hosted in [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] alone if there are infrastructure concerns with moving to AppFabric.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)]<span data-ttu-id="919c5-112"> периодически перезапускает пулы приложений по различным причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-112"> recycles application pools periodically for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="919c5-113">При перезапуске пула приложений IIS прекращает прием сообщений старым пулом и создает новый пул приложений, чтобы принимать новые запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-113">When an application pool is recycled, IIS stops accepting messages to the old pool, and instantiates a new application pool to accept new requests.</span></span> <span data-ttu-id="919c5-114">Если рабочий процесс продолжает работу после отправки ответа, [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] не будет знать о выполняемой работе и может перезапустить размещение пула приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-114">If a workflow continues working after sending a response, [!INCLUDE[iisver](../../../includes/iisver-md.md)] will not be aware of the work being done, and may recycle the hosting application pool.</span></span> <span data-ttu-id="919c5-115">Если это происходит, рабочий процесс будет прерван и отслеживание служб будет записывать [1004 — WorkflowInstanceAborted](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/1004-workflowinstanceaborted.md) сообщение с пустым полем причины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-115">If this happens, the workflow will abort, and tracking services will record a [1004 - WorkflowInstanceAborted](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/1004-workflowinstanceaborted.md) message with an empty Reason field.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="919c5-116">Если используется сохраняемость, узел должен явно перезапустить прерванные экземпляры с последней точки сохраняемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-116">If persistence is used, the host must explicitly restart aborted instances from the last persistence point.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="919c5-117">Если используется AppFabric и сохраняемость, служба управления рабочими процессами в конечном счете возобновит рабочий процесс с последней успешной точки сохраняемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-117">If AppFabric is used, the workflow management service will eventually resume the workflow from the last successful persistence point if persistence is used.</span></span> <span data-ttu-id="919c5-118">Если сохраняемость не используется и рабочий процесс выполняет операции вне шаблона «запрос-ответ», то данные будут потеряны при отмене рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-118">If no persistence is used, and the workflow performs operations outside a Request/Response pattern, data will be lost when the workflow aborts.</span></span>  
  
## <a name="hosting-a-workflow-in-a-custom-windows-service"></a><span data-ttu-id="919c5-119">Размещение рабочего процесса в пользовательской службе Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-119">Hosting a workflow in a custom Windows Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="919c5-120">Создание пользовательской службы рабочего процесса для его размещения потребует от разработчика дублирования многих функциональных возможностей, предоставляемых готовым AppFabric, однако обеспечит большую гибкость за счет дополнительных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-120">Creating a custom workflow service to host the workflow will require the developer to duplicate a lot of the functionality provided out-of-box by AppFabric, but will allow for more flexibility with custom functionality.</span></span> <span data-ttu-id="919c5-121">Этот вариант следует рассматривать, только если AppFabric не является дополнительным средством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="919c5-121">This option should only be considered if AppFabric proves to not be an option.</span></span>
