# <a name="using-the-preview3-folder-and-sub-folders"></a>Использование папки preview3 и вложенных папок

Эта папка является узлом верхнего уровня, который соответствует папке tools, но содержит изменения для инструментария предварительной версии 3 .NET Core.

Цель этой параллельной структуры папок — предоставить расположение для связанного содержимого выпуска предварительной версии 3, которое можно относительно легко объединить в основную структуру, указав изменение версий на опубликованном сайте.

Содержимое этого узла должно быть небольшим набором документов, который представляет разницу между выпуском долгосрочной поддержки (LTS) и последним текущим выпуском. 

## <a name="structure"></a>Структура

Новое содержимое для этого выпуска можно добавить двумя способами.

* Изменение существующих документов
    - Скопируйте существующее содержимое в параллельную папку в этой структуре. Внесите изменения и добавьте измененный файл в оглавление выпуска предварительной версии 3.
* Новые документы
    - Поместите новый документ в правильное расположение и добавьте его в оглавление в узле выпуска предварительной версии 3. 

В верхнюю часть раздела всех файлов должны быть добавлены такие данные:

[!include[current release track](../includes/warning.md)]

Мы создали фрагмент кода, который нужно включить с помощью следующего синтаксиса:

```markdown
[!include[current release track](../../includes/warning.md)]
```

### <a name="link-instructions"></a>Инструкции для ссылок

В обоих случаях укажите ссылки из текущего выпуска на страницу LTS (или родительский файл index.md) для целей навигации.
Рекомендуется указать ссылки со страницы LTS (или родительского файла index.md) на новую страницу содержимого текущего выпуска.

## <a name="future-considerations"></a>Рекомендации на будущее

Наша конечная цель — собрать разные выпуски в виде веток в [репозитории документов](https://github.com/dotnet/docs). Пока поддерживается сценарий публикации, мы будем использовать разные папки верхнего уровня для каждого текущего выпуска. 

Когда придет время, мы сможем объединить каждый текущий выпуск в главной папке [docs](../docs), объединить узлы оглавлений и опубликовать их как набор отдельных документов. Возможно, нам понадобится объединить изменения и в версии LTS, и в текущей версии файла, но мы должны иметь возможность находить эти изменения относительно легко.


<!--HONumber=Jan17_HO3-->


