---
title: Главные выводы
description: Главные выводы из руководства.
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: d28739a87e5c7c7e6c9304c36e1ec2a73cf0d0db
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "70295039"
---
# <a name="key-takeaways"></a>Главные выводы

- Решения на основе контейнеров предоставляют важные преимущества с точки зрения сокращения расходов, так как контейнеры позволяют устранять проблемы, вызванные отсутствием зависимостей в рабочих средах, таким образом значительно повышая эффективность рабочих операций DevOps.

- Docker становится стандартом де-факто в области контейнеризации приложений. Это решение поддерживается большинством крупных поставщиков в экосистемах Windows и Linux, включая Майкрософт. В будущем Docker можно будет встретить в любом центре обработки данных как в облаке, так и в локальной среде.

- Контейнер Docker превращается в стандартную единицу развертывания любого серверного приложения или службы.

- Оркестраторы Docker, как, например, представленные в службе Azure Kubernetes (AKS) и Azure Service Fabric, являются основными и необходимыми компонентами для любого приложения на основе микрослужб или многоконтейнерного приложения с высокими требованиями к сложности и масштабируемости.

- Среда DevOps, поддерживающая взаимодействие непрерывной интеграции и непрерывного развертывания с рабочими средами Docker, обеспечивает гибкость и в итоге сокращает время выхода приложений на рынок.

- Azure DevOps Services значительно упрощают функционирование среды DevOps с помощью развертывания в средах Docker из конвейеров CI/CD. Это заявление применяется к простым средам Docker, а также сложным оркестраторам микрослужб и контейнеров на основе Azure.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](../run-manage-monitor-docker-environments/monitor-containerized-application-services.md)
