---
title: Справочник по F# Interactive (fsi.exe)
description: Узнайте, F# как Interactive (FSI. exe) используется для интерактивного выполнения F# кода в консоли или для выполнения F# скриптов.
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 9f4b5c0e7527d29e375265bb31a5de2df098f8e1
ms.sourcegitcommit: 14ad34f7c4564ee0f009acb8bfc0ea7af3bc9541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73419909"
---
# <a name="interactive-programming-with-f"></a>Интерактивное программирование с помощью F\#

> [!NOTE]
> Сейчас эта статья описывает только соответствующую процедуру для Windows.  Позднее она будет переписана.

> [!NOTE]
> Ссылка на справочник по API ведет на сайт MSDN.  Работа над справочником по API docs.microsoft.com не завершена.

F# Interactive (fsi.exe) используется для интерактивного запуска кода F# в консоли или для выполнения скриптов F#. Другими словами, F# interactive выполняет команду REPL (чтение, оценка, цикл печати) для языка F#.

Чтобы открыть F# Interactive из консоли, запустите fsi.exe.  Файл FSI. exe находится в:

```console
C:\Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio\2019\<sku>\Common7\IDE\CommonExtensions\Microsoft\FSharp
```

где `sku` имеет значение `Community`, `Professional`или `Enterprise`.

Дополнительные сведения о доступных параметрах командной строки см. в статье [Параметры F# Interactive](../../language-reference/fsharp-interactive-options.md).

Чтобы запустить F# Interactive через Visual Studio, нажмите соответствующую кнопку на панели инструментов, обозначенную **F# Interactive**, или используйте сочетание клавиш **CTRL+ALT+F**. После этого откроется интерактивное окно — окно инструментов с запущенным сеансом F# Interactive. Вы также можете выбрать код, который нужно запустить в интерактивном окне, и нажать клавиши **ALT+ВВОД**. F# Interactive откроется в окне инструментов **F# Interactive**. При использовании этого сочетания клавиш, убедитесь, что фокус находится в редактора.

Независимо от того, пользуетесь вы консолью или Visual Studio, появится командная строка и интерпретатор будет ждать ввода данных. Можно ввести код так же, как это делается в файле кода. Для компиляции и выполнения кода введите две точки с запятой ( **;;** ), чтобы разграничить одну или несколько строк входных данных.

F# Interactive попытается скомпилировать код и, в случае успеха, выполняет код и напечатает сигнатуру типов и значений, которые он скомпилировал. В случае ошибки интерпретатор напечатает сообщения об ошибке.

Код, введенный в том же сеансе имеет доступ ко всем конструкциям, введенным прежде, так что вы можете надстраивать программы. В случае необходимости благодаря значительному объему буфера в окне инструментов можно скопировать код в файл.

При запуске в Visual Studio F# Interactive работает независимо от проекта, поэтому, например, использовать определенные в проекте конструкции в F# Interactive можно, только если скопировать код функции в интерактивное окно.

Если открыт проект, который ссылается на некоторые библиотеки, на эти же библиотеки можно сослаться в F# Interactive через **обозреватель решений**. Для ссылки на библиотеку в F# Interactive разверните узел **Ссылки**, откройте контекстное меню для библиотеки и выберите пункт **Отправить в F# Interactive**.

Управлять аргументами (параметрами) командной строки F# Interactive можно путем корректировки значений параметров. В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры...** , а затем разверните узел **Инструменты F#** . Двумя параметрами, которые можно изменить, являются параметры F# Interactive и параметр **F# Interactive, 64-разрядная версия**, который используется только в том случае, если F# Interactive выполняется на 64-разрядном компьютере. Этот параметр указывает, следует ли выполнять выделенную 64-разрядную версию fsi.exe или fsianycpu.exe, которая использует архитектуру компьютера для определения типа выполняемого процесса — 32-разрядного или 64-разрядного.

## <a name="scripting-with-f"></a>Создание сценариев с помощью F\#

Для скриптов используется расширение файла **FSX** или **FSSCRIPT**. Вместо компиляции исходного кода и последующего выполнения скомпилированной сборки можно просто запустить **fsi.exe** и указать имя файла скрипта исходного кода F#, а F# Interactive прочтет код и выполнит его в реальном времени.

## <a name="differences-between-the-interactive-scripting-and-compiled-environments"></a>Различия между интерактивной средой, средой скриптов и скомпилированной средой

При компиляции кода в F# Interactive независимо от того, запущен он интерактивно или для выполнения скрипта, определяется символ **INTERACTIVE**. При компиляции кода в компиляторе определяется символ **COMPILED**. Таким образом, если код должен различаться в режиме компиляции и в интерактивном режиме, можно воспользоваться директивами препроцессора для условной компиляции, чтобы определить, что именно использовать.

Некоторые директивы, доступные при выполнении скриптов в F# Interactive, недоступны при выполнении компилятора. В следующей таблице приведены директивы, доступные при использовании F# Interactive.

|Директива|Описание|
|---------|-----------|
|**#help**|Отображает сведения о доступных директивах.|
|**#I**|Задает путь поиска сборок в кавычках.|
|**#load**|Читает исходный файл, компилирует и запускает его.|
|**#quit**|Завершает сеанс F# Interactive.|
|**#r**|Ссылается на сборку.|
|**#time ["on"&#124;"off"]**|Сама по себе директива **#time** включает или отключает отображение сведений о производительности. Когда она включена, F# Interactive измеряет реальное время, время ЦП и сведения о коллекции мусора для каждого интерпретированного и выполненного код раздела.|

При указании файлов или путей в F# Interactive ожидается строковый литерал. Следовательно, файлы и пути должны быть заключены в кавычки; можно использовать обычные escape-символы. Кроме того, можно использовать символ @, чтобы чтобы строка, содержащая путь, интерпретировалась в F# Interactive как буквальная строка. В этом случае F# Interactive игнорирует все escape-символы.

Одно из различий между скомпилированным и интерактивным режимами заключается в том, как можно получить доступ к аргументам командной строки. В скомпилированном режиме используйте **System.Environment.GetCommandLineArgs**. В скриптах используйте **fsi.CommandLineArgs**.

Следующий код показывает, как создать функцию, которая читает аргументы командной строки в скрипте, и дать ссылку на другую сборку из скрипта. Первый файл кода, **MyAssembly.fs**, является кодом для сборки, на которую дается ссылка. Скомпилируйте этот файл с помощью командной строки: **fsc -a MyAssembly.fs**, а затем запустите второй файл в качестве скрипта с помощью командной строки: **fsi --exec file1.fsx** test

```fsharp
// MyAssembly.fs
module MyAssembly
let myFunction x y = x + 2 * y
```

```fsharp
// file1.fsx
#r "MyAssembly.dll"

printfn "Command line arguments: "

for arg in fsi.CommandLineArgs do
    printfn "%s" arg

printfn "%A" (MyAssembly.myFunction 10 40)
```

Выходные данные выглядят следующим образом:

```console
Command line arguments:
file1.fsx
test
90
```

## <a name="related-topics"></a>См. также

|Заголовок|Описание|
|-----|-----------|
|[Параметры окна "Интерактивный F#"](../../language-reference/fsharp-interactive-options.md)|Описание синтаксиса и параметров командной строки для F# интерактивного файла FSI. exe.|
|[Справочные материалы по библиотеке F# Interactive](https://msdn.microsoft.com/visualfsharpdocs/conceptual/fsharp-interactive-library-reference)|Описание функциональных возможностей библиотек, которые доступны при выполнении кода в F# Interactive.|
