---
title: Элемент <idn> (параметры URI)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 16c8e869-1791-4cf5-9244-3d3c738f60ec
ms.openlocfilehash: 5fe2eafee702be96bfdca80a06af4a040d9ef0f6
ms.sourcegitcommit: cdf67135a98a5a51913dacddb58e004a3c867802
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2019
ms.locfileid: "69664124"
---
# <a name="idn-element-uri-settings"></a>\<Элемент > IDN (Параметры URI)
Указывает, применяется ли синтаксический анализ международного доменного имени (IDN) к доменному имени.  
  
## <a name="schema-hierarchy"></a>Схема иерархии  
 [Элемент \<configuration>](../configuration-element.md)  
  
 [\<Элемент > URI (Параметры URI)](uri-element-uri-settings.md)  
  
 [\<> IDN](idn-element-uri-settings.md)  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```xml  
<idn  
  enabled="All|AllExceptIntranet|None"  
/>  
```  
  
## <a name="attributes-and-elements"></a>Атрибуты и элементы  
 В следующих разделах описаны атрибуты, дочерние и родительские элементы.  
  
### <a name="attributes"></a>Атрибуты  
  
|**Элемент**|**Описание**|  
|-----------------|---------------------|  
|`enabled`|Указывает, применяется ли синтаксический анализ международного доменного имени (IDN) к доменному имени. значение по умолчанию — None.|  
  
### <a name="child-elements"></a>Дочерние элементы  
 Отсутствуют  
  
### <a name="parent-elements"></a>Родительские элементы  
  
|**Элемент**|**Описание**|  
|-----------------|---------------------|  
|[URI](uri-element-uri-settings.md)|Содержит параметры, определяющие, как .NET Framework обрабатывает веб-адреса, выраженные с помощью универсальных идентификаторов ресурсов (URI).|  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Существующий <xref:System.Uri> класс был расширен в .NET Framework 3,5. 3,0 с пакетом обновления 1 (SP1) и 2,0 с пакетом обновления 1 (SP1) с поддержкой международных идентификаторов ресурсов (IRI) и международных доменных имен (IDN). Текущие пользователи не увидят каких бы то ни было изменений в работе .NET Framework 2,0, если они специально не включают поддержку IRI и IDN. Это обеспечивает совместимость приложений с предыдущими версиями платформы .NET Framework.  
  
 Чтобы включить поддержку IRI, требуются следующие два изменения:  
  
1. Добавьте следующую строку в файл Machine. config в каталоге .NET Framework 2,0.  
  
    ```xml  
    <section name="uri" type="System.Configuration.UriSection, System, Version=2.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" />  
    ```  
  
2. Укажите, следует ли применять синтаксический анализ международного доменного имени (IDN) к доменному имени и следует ли применять правила синтаксического анализа IRI. Это можно сделать в файле machine.config или в файле app.config.  
  
 Существует три возможных значения для IDN в зависимости от используемых DNS-серверов.  
  
- IDN включен = ALL  
  
     Это значение преобразует любые доменные имена Юникода в их эквиваленты в Punycode (имена IDN).  
  
- IDN включен = Аллексцептинтранет  
  
     Это значение преобразует все доменные имена Юникода, которые не находятся в локальной интрасети, для использования эквивалентов в Punycode (IDN-имен). В этом случае для обработки международных имен в локальной интрасети DNS-серверы, используемые для интрасети, должны поддерживать разрешение имен Юникода.  
  
- IDN включен = None  
  
     Это значение не приводит к преобразованию любых доменных имен Юникода для использования Punycode. Это значение по умолчанию, которое согласуется с поведением .NET Framework 2,0.  
  
 При включенном IDN метки в Юникоде в доменном имени будут преобразованы в аналоги в кодировке Punicode. Имена Punicode содержат только символы ASCII и всегда начинаются с префикса "xn--". Это сделано для того, чтобы поддерживать существующие DNS-серверы в интрасети, так как большинство DNS-серверов поддерживает только символы ASCII (см. RFC 3940).  
  
### <a name="configuration-files"></a>Файлы конфигурации  
 Этот элемент может использоваться в файле конфигурации приложения или в файле конфигурации компьютера (Machine.config).  
  
## <a name="example"></a>Пример  
  
### <a name="description"></a>Описание  
 В следующем примере показана конфигурация, используемая <xref:System.Uri> классом для поддержки синтаксического анализа IRI и имен IDN.  
  
### <a name="code"></a>Код  
  
```xml  
<configuration>  
  <uri>  
    <idn enabled="All" />  
    <iriParsing enabled="true" />  
  </uri>  
</configuration>  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Configuration.IdnElement?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Configuration.UriSection?displayProperty=nameWithType>
- [Схема параметров сети](index.md)
