---
title: "Тип данных Date (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.Date"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "# - указатель для Date литералов"
  - "типы данных [Visual Basic], назначение"
  - "значения данных"
  - "Date - тип данных"
  - "Date - литералы"
  - "даты, Date - тип данных"
  - "даты, типы данных Visual Basic"
  - "литералы, Дата"
  - "значения времени, Date - тип данных"
  - "значения времени, типы данных Visual Basic"
ms.assetid: d9edf5b0-e85e-438b-a1cf-1f321e7c831b
caps.latest.revision: 22
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 22
---
# Тип данных Date (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Содержит 64\-разрядные \(8\-байтные\) значения IEEE, представляющие даты в диапазоне от 1 января 0001 года до 31 декабря 9999 года и время от 00:00:00 \(полночь\) до 23:59:9999999.  Каждое приращение представляет 100 наносекунд затраченного времени с начала 1 января 1 года по григорианскому календарю.  Максимальное значение представляет 100 наносекунд перед началом 1 января 10 000 года.  
  
## Заметки  
 Используйте тип данных `Date`, содержащий значения даты, времени или даты и времени.  
  
 Значение по умолчанию `Date`: 0:00:00 \(полночь\) 1 января 0001 года.  
  
 Текущие дату и время можно получить из класса <xref:Microsoft.VisualBasic.DateAndTime>.  
  
## Требования к формату  
 Необходимо заключить литерал `Date` в символы решетки \(`# #`\).  Необходимо указать значение даты в формате М\/д\/гггг, например `#5/31/1993#`, или гггг\-ММ\-дд, например `#1993-5-31#`.  При указании года сначала можно использовать символы косой черты.  Это требование не зависит от языкового стандарта и настроек формата времени и даты компьютера.  
  
 Причина этого ограничения связана с тем, что значение кода никогда не должно изменяться в зависимости от языкового стандарта, который использует приложение.  Предположим, что литерал `Date` жестко закодирован как `#3/4/1998#`, что это означает 4 марта 1998 года.  В языковом стандарте, использующем формат дд\/мм\/гггг, 3\/4\/1998 компилируется, как предполагается.  Однако предположим, что приложения развертывается в разных странах.  В языковом стандарте, использующем формат мм\/дд\/гггг, ваш жестко закодированный литерал будет компилироваться как 3 апреля 1998 года.  В языковом стандарте, использующем формат гггг\/мм\/дд, литерал будет недопустимым \(апрель 1998, 0003\) и вызовет ошибку компилятора.  
  
## Методы обхода проблемы  
 Для преобразования литерала `Date` в формат языкового стандарта или пользовательский формат, передайте литерал функции <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.Format%2A>, указав стандартный или пользовательский формат даты.  В следующем примере это показано.  
  
```  
MsgBox("The formatted date is " & Format(#5/31/1993#, "dddd, d MMM yyyy"))  
```  
  
 Кроме того, для формирования значения даты и времени можно использовать один из перегруженных конструкторов структуры <xref:System.DateTime>.  В следующем примере создается значение для представления даты и времени 12:14 31 мая, 1993 г.  
  
```  
Dim dateInMay As New System.DateTime(1993, 5, 31, 12, 14, 0)   
```  
  
## Часовой формат  
 Значение времени можно указать в 12\- или 24\-часовом формате, например `#1:15:30 PM#` или `#13:15:30#`.  Однако если не указать значение минут или секунд, необходимо указать AM или PM.  
  
## Дата и время по умолчанию  
 Если не указать дату в литерале даты и времени, Visual Basic задает часть даты как 1 января 0001 года.  Если в литерал даты и времени не включено время, Visual Basic задает часть значения времени как начало дня, то есть полночь \(0:00:00\).  
  
## Преобразования типов  
 При преобразовании значения `Date` типа `String` Visual Basic отображает дату в формате короткой даты, определяемом языковым стандартом времени выполнения. Время отображается в формате времени \(12\- или 24\-часовом\), определяемом языковым стандартом времени выполнения.  
  
## Советы по программированию  
  
-   **Вопросы взаимодействия.** При взаимодействие с компонентами, которые не написаны для платформы .NET Framework \(например, автоматизация или COM\-объекты\), необходимо помнить, что в других средах типы даты и времени несовместимы с типом `Date` Visual Basic.  Если вы передаете аргумент даты и времени такому компоненту, объявите его `Double`, а не как `Date` в новом коде Visual Basic и используйте методы преобразования <xref:System.DateTime.FromOADate%2A?displayProperty=fullName> и <xref:System.DateTime.ToOADate%2A?displayProperty=fullName>.  
  
-   **Символы типа.** `Date` не содержит знак типа литерала или типа идентификатора.  Однако компилятор обрабатывает литералы, заключенные в решетки \(`# #`\), как `Date`.  
  
-   **Тип Framework.** В .NET Framework данный тип соответствует структуре <xref:System.DateTime?displayProperty=fullName>.  
  
## Пример  
 Переменная или константа типа данных `Date` содержит дату и время.  Это показано в следующем примере.  
  
```  
Dim someDateAndTime As Date = #8/13/2002 12:14 PM#  
```  
  
## См. также  
 <xref:System.DateTime?displayProperty=fullName>   
 [Типы данных](../../../visual-basic/language-reference/data-types/data-type-summary.md)   
 [Строки стандартных форматов даты и времени](../Topic/Standard%20Date%20and%20Time%20Format%20Strings.md)   
 [Строки настраиваемых форматов даты и времени](../Topic/Custom%20Date%20and%20Time%20Format%20Strings.md)   
 [Функции преобразования типов](../../../visual-basic/language-reference/functions/type-conversion-functions.md)   
 [Сводка по преобразованию](../../../visual-basic/language-reference/keywords/conversion-summary.md)   
 [Эффективное использование типов данных](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/efficient-use-of-data-types.md)