---
title: "Тип данных Decimal (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.Decimal"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "@ - знак типа идентификатора"
  - "0 знаков, в конце"
  - "знак типа литерала D"
  - "типы данных [Visual Basic], назначение"
  - "Decimal - тип данных"
  - "decimal - ключевое слово"
  - "десятичные знаки, Decimal - тип данных"
  - "символы типа идентификатора, @"
  - "символы типа литерала, D"
  - "числа, действительные"
  - "действительные числа"
  - "знаки с 0 в конце"
  - "нули в конце"
  - "числа переменной точности"
  - "нули, в конце"
ms.assetid: 1d855b45-afe2-45b0-a623-96b6f63a43d5
caps.latest.revision: 20
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 20
---
# Тип данных Decimal (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Содержит 128\-битовые \(16\-байтовые\) значения со знаком, представляющие 96\-битовые \(12\-байтовые\) целые числа, масштабируемые с переменной степенью 10.  Коэффициент масштабирования указывает число цифр справа от десятичной запятой; его диапазон составляет от 0 до 28.  При масштабе 0 \(без дробных разрядов\) самое крупное значение равно \+\/\-79,228,162,514,264,337,593,543,950,335 \(\+\/\-7.9228162514264337593543950335E\+28\).  С 28 десятичными знаками наибольшее значение равно \+\/\-7,9228162514264337593543950335, а наименьшее ненулевое значение \+\/\-0,0000000000000000000000000001 \(\+\/\-1E\-28\).  
  
## Заметки  
 Тип данных `Decimal` обеспечивает наибольшее количество значащих цифр числа.  Он поддерживает до 29 значащих цифр и может представлять значения, превышающие 7.9228 x 10^28.  Это особенно подходит для вычислений, например финансовых, которые требуют большое количество цифр, но не могут допускать ошибки округления.  
  
 Значение по умолчанию для типа `Decimal` равно 0.  
  
## Советы по программированию  
  
-   **Точность**. `Decimal` не является типом с плавающей запятой.  Структура `Decimal` содержит целое двоичное значение вместе с битом знака и целочисленным коэффициентом масштабирования, который указывает, какая часть значения представляет дробную часть.  Таким образом, числа в формате `Decimal` имеют более точное представление в памяти, чем типы с плавающей запятой \(`Single` и `Double`\).  
  
-   **Производительность**. Тип данных `Decimal` является самым медленным из всех числовых типов.  Перед выбором типа данных следует сравнить важность точности с производительностью.  
  
-   **Расширение**. Тип данных `Decimal` можно расширить до `Single` или `Double`.  Это означает, что можно преобразовать тип `Decimal` к любому из этих типов без появления ошибки <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName>.  
  
-   **Нули в конце строки**. В Visual Basic конечные нули не сохраняются в литерале `Decimal`.  Однако в переменной типа `Decimal` сохраняются любые конечные нули, полученные в результате вычислений.  Это показано в приведенном ниже примере.  
  
    ```  
    Dim d1, d2, d3, d4 As Decimal  
    d1 = 2.375D  
    d2 = 1.625D  
    d3 = d1 + d2  
    d4 = 4.000D  
    MsgBox("d1 = " & CStr(d1) & ", d2 = " & CStr(d2) &  
          ", d3 = " & CStr(d3) & ", d4 = " & CStr(d4))  
    ```  
  
     Результат, который отобразится в окне `MsgBox` в предыдущем примере, будет следующим:  
  
     d1 \= 2.375, d2 \= 1.625, d3 \= 4.000, d4 \= 4  
  
-   **Символы типов**. При добавлении знака `D` типа литерала к литералу происходит приведение литерала к типу данных `Decimal`.  При добавлении знака `@` типа идентификатора к какому\-либо идентификатору происходит приведение идентификатора к типу `Decimal`.  
  
-   **Тип Framework.**. В .NET Framework данный тип соответствует структуре <xref:System.Decimal?displayProperty=fullName>.  
  
## Диапазон  
 Может потребоваться использовать символ типа \(`D`\) для присвоения большого значения переменной или константе типа `Decimal`.  Это требование поскольку компилятор интерпретирует как литерал `Long` если символ типа литерала не будет соответствовать литералом, как показано в следующем примере.  
  
```  
Dim bigDec1 As Decimal = 9223372036854775807   ' No overflow.  
Dim bigDec2 As Decimal = 9223372036854775808   ' Overflow.  
Dim bigDec3 As Decimal = 9223372036854775808D  ' No overflow.  
```  
  
 Объявление `bigDec1` не возникает переполнение, поскольку значение, присвоено к нему попадают в диапазон для `Long`.  Значение `Long` можно присвоить переменной `Decimal`.  
  
 Объявление `bigDec2` формирует ошибку переполнения, поскольку значение, присвоено к ней слишком велико для `Long`.  Поскольку числовой литерал не может быть интерпретировано как `Long` сначала он не может быть присвоен переменной `Decimal`.  
  
 Для `bigDec3`, символ типа литерала `D` решает проблему путем реализации компилятора интерпретировать как `Decimal` литерал, а не как `Long`.  
  
## См. также  
 <xref:System.Decimal?displayProperty=fullName>   
 <xref:System.Decimal.%23ctor%2A?displayProperty=fullName>   
 <xref:System.Math.Round%2A?displayProperty=fullName>   
 [Типы данных](../../../visual-basic/language-reference/data-types/data-type-summary.md)   
 [Тип данных Single](../../../visual-basic/language-reference/data-types/single-data-type.md)   
 [Тип данных Double](../../../visual-basic/language-reference/data-types/double-data-type.md)   
 [Функции преобразования типов](../../../visual-basic/language-reference/functions/type-conversion-functions.md)   
 [Сводка по преобразованию](../../../visual-basic/language-reference/keywords/conversion-summary.md)   
 [Эффективное использование типов данных](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/efficient-use-of-data-types.md)