---
title: "Тип данных String (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.String"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "" String - литералы"
  - "$ - знак типа идентификатора"
  - "типы данных [Visual Basic], назначение"
  - "строки фиксированной длины"
  - "строки фиксированной длины, string - тип данных"
  - "символы типа идентификатора, $"
  - "литералы, строка"
  - "String - тип данных"
  - "string - ключевое слово [Visual Basic]"
  - "строковые литералы"
  - "строки [Visual Basic], знак"
  - "строки [Visual Basic], фиксированная длина"
  - "текст [Visual Basic], String - тип данных"
ms.assetid: 15ac03f5-cabd-42cc-a754-1df3893c25d9
caps.latest.revision: 19
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 19
---
# Тип данных String (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Содержит последовательности 16\-битовых \(2\-байтовых\) кодовых точек без знака со значениями в диапазоне от 0 до 65535.  Каждая *кодовая точка*, или код знака, представляет один символ Юникода.  Строка может содержать от нуля до приблизительно двух миллиардов \(2^31\) знаков Юникода.  
  
## Заметки  
 Используйте тип данных `String` для хранения нескольких символов без предоставления в виде массива `Char()` элементов `Char`.  
  
 Значением `String` по умолчанию является `Nothing` \(пустая ссылка\).  Обратите внимание, что это не то же самое, что пустая строка \(значение `""`\).  
  
## Знаки Юникода  
 Первые 128 кодовых точек \(от 0 до 127\) Юникода соответствуют буквам и символам стандартной американской  клавиатуры.  Эти первые 128 кодовых точек те же, что и в наборе знаков ASCII.  Следующие 128 кодовых точек \(от 128 до 255\) представляют специальные символы, например буквы, основанные на латинском алфавите, знаки ударения, символы валют и дроби.  Юникод использует остальные кодовые точки \(от 256 до 65535\) для расширенного набора символов.  Сюда входят символы алфавитов мира, диакритические знаки, математические и технические символы.  
  
 Можно применять такие методы, как <xref:System.Char.IsDigit%2A> и <xref:System.Char.IsPunctuation%2A> к отдельным знакам в переменной типа `String` для определения ее классификации Юникода.  
  
## Требования формата  
 Необходимо заключить литерал `String` в кавычки \(`" "`\).  Если необходимо, чтобы такая строка содержала кавычки, используются два последовательных знака кавычек \(`""`\).  Это показано в приведенном ниже примере.  
  
```  
Dim j As String = "Joe said ""Hello"" to me."  
Dim h As String = "Hello"  
' The following messages all display the same thing:  
' "Joe said "Hello" to me."  
MsgBox(j)  
MsgBox("Joe said " & """" & h & """" & " to me.")  
MsgBox("Joe said """ & h & """ to me.")  
```  
  
 Следует отметить, что парные кавычки, которые представляют кавычки в строке, могут выставляться как в середине строки `String`, так и в ее начале или конце.  
  
## Работа со строками  
 После присвоения строки переменной типа `String` эта строка остается *неизменной*, то есть нельзя изменить её длину или содержимое.  При изменении строки каким\-либо образом Visual Basic создает новую строку и закрывает предыдущую.  После этого переменная `String` указывает на новую строку.  
  
 Содержимым переменной типа `String` можно управлять с помощью различных строковых функций.  В следующем примере иллюстрируется функция <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.Left%2A>.  
  
```  
Dim S As String = "Database"  
' The following statement sets S to a new string containing "Data".  
S = Microsoft.VisualBasic.Left(S, 4)  
```  
  
 Строка, созданная другим компонентом, может содержать начальные или конечные пробелы.  При получении такой строки можно использовать функции <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.Trim%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.LTrim%2A> и <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.RTrim%2A> для удаления этих пробелов.  
  
 Дополнительные сведения о работе со строками см. в разделе [Строки](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/strings/index.md).  
  
## Советы по программированию  
  
-   **Отрицательные числа**. Обратите внимание, что коды символов, содержащихся в переменной типа `String`, являются беззнаковыми и не могут представлять отрицательные значения.  В любом случае не следует использовать переменные типа `String` для хранения числовых значений.  
  
-   **Вопросы взаимодействия**. При взаимодействии с компонентами, написанными не для .NET Framework, например с компонентами автоматизации и COM\-объектами, следует помнить, что в других средах символьные типы имеют другой размер \(8 бит\).  Если в такой компонент передается строковый аргумент 8\-разрядных символов, объявите его в качестве `Byte()`, массива элементов типа `Byte`, вместо `String` в коде Visual Basic.  
  
-   **Символы типов**. При добавлении знака типа идентификатора `$` к какому\-либо идентификатору происходит приведение идентификатора к типу данных `String`.  `String` не имеет символа типа литерала.  Однако компилятор обрабатывает литералы, заключенные в кавычки \(`" "`\), как строковые \(`String`\).  
  
-   **Тип Framework.**. В .NET Framework соответствующим типом является класс <xref:System.String?displayProperty=fullName>.  
  
## См. также  
 <xref:System.String?displayProperty=fullName>   
 [Типы данных](../../../visual-basic/language-reference/data-types/data-type-summary.md)   
 [Тип данных Char](../../../visual-basic/language-reference/data-types/char-data-type.md)   
 [Функции преобразования типов](../../../visual-basic/language-reference/functions/type-conversion-functions.md)   
 [Сводка по преобразованию](../../../visual-basic/language-reference/keywords/conversion-summary.md)   
 [Практическое руководство. Вызов функции Windows, принимающей значение беззнакового типа](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/how-to-call-a-windows-function-that-takes-unsigned-types.md)   
 [Эффективное использование типов данных](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/efficient-use-of-data-types.md)