---
title: Приступая к созданию библиотек .NET высокого качества
description: Начало работы по созданию библиотек .NET.
ms.date: 10/02/2018
ms.openlocfilehash: 10576219d8470a171ad0f1f347196999b2a2ee03
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75706495"
---
# <a name="get-started"></a>Начало работы

## <a name="cross-platform-targetingcross-platform-targetingmd"></a>[Разработка для различных платформ](./cross-platform-targeting.md)

Создание кроссплатформенных библиотек с помощью .NET Standard и многоплатформенного нацеливания. .NET работает в разных средах, и правильная библиотека .NET должна поддерживать максимально возможное количество платформ и разработчиков.

## <a name="strong-namingstrong-namingmd"></a>[Строгое именование](./strong-naming.md)

Сведения о строгом именовании, в том числе о его преимуществах и недостатках. Строгое именование для библиотеки .NET позволит большинству разработчиков использовать ее. Мы рекомендуем всегда использовать этот вариант.

## <a name="nuget-and-open-source-librariesnugetmd"></a>[NuGet и библиотеки с открытым исходным кодом](./nuget.md)

Описание лучшего метода создания пакетов NuGet для библиотек .NET с открытым кодом, в том числе рекомендации по метаданным для всех пакетов в открытом доступе на сайте NuGet.org.

### <a name="dependenciesdependenciesmd"></a>[Зависимости](./dependencies.md)

NuGet упрощает применение существующих пакетов при создании библиотеки .NET. Здесь собраны сведения о распространенных источниках трудностей при создании зависимостей NuGet и рекомендации, позволяющие их избежать.

### <a name="source-linksourcelinkmd"></a>[Ссылка на источник](./sourcelink.md)

Source Link является отличным средством, которое позволяет пользователям при отладке библиотеки .NET выполнять исходный код по шагам. Эта статья описывает назначение и преимущества Source Link.

### <a name="publishingpublish-nuget-packagemd"></a>[Публикация](./publish-nuget-package.md)

Конечно же, сайт nuget.org является самым известным и популярным репозиторием, но это не единственное средство для публикации пакетов NuGet. Узнайте, какие еще существуют репозитории для пакетов NuGet и получите рекомендации по обеспечению безопасности при публикации библиотек .NET.

## <a name="versioningversioningmd"></a>[Управление версиями](./versioning.md)

Хорошая библиотека .NET постоянно развивается: в каждом очередном выпуске появляются новые функции, исправляются ошибки и повышается производительность. Узнайте, как правильно использовать номера версий и сообщать разработчикам о наличии критических изменений.

### <a name="breaking-changesbreaking-changesmd"></a>[Критические изменения](./breaking-changes.md)

При разработке библиотеки .NET очень важно сохранять правильный баланс между стабильностью для существующих пользователей и возможностью реализации новых функций. Узнайте, какие бывают виды критических изменений и как правильно добавлять новые функции с сохранением обратной совместимости.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](index.md)
>[Вперед](cross-platform-targeting.md)
