---
title: Руководство по библиотекам с открытым исходным кодом
description: Рекомендации для разработчиков по созданию высококачественных библиотек .NET.
author: jamesnk
ms.author: mairaw
ms.date: 10/17/2018
ms.openlocfilehash: ca95cb5ba1ebf27464397b7850ac02aabded1a5b
ms.sourcegitcommit: c93fd5139f9efcf6db514e3474301738a6d1d649
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "50188629"
---
# <a name="open-source-library-guidance"></a>Руководство по библиотекам с открытым исходным кодом

В этом руководстве приводятся рекомендации для разработчиков по созданию высококачественных библиотек .NET. Документация в основном освещает, *что* следует делать при создании библиотеки .NET и *почему*, не останавливаясь на *способах* достижения.

Признаки высококачественных библиотек .NET с открытым исходным кодом:

> [!div class="checklist"]
> * **Инклюзивные** — хорошие библиотеки .NET поддерживают разнообразные платформы, языки программирования и приложения.
> * **Стабильные** — хорошие библиотеки .NET сосуществуют в экосистеме .NET, позволяя запускать приложения, собранные с использованием множества библиотек.
> * **Развивающиеся** — библиотеки .NET со временем должны улучшаться и совершенствоваться, одновременно предоставляя поддержку существующим пользователям.
> * **Отлаживаемые** — библиотеки .NET должны использовать новейшие средства для создания отличных возможностей отладки для пользователей.
> * **Доверенные** — библиотеки .NET завоевывают доверие разработчиков, если публикуются в NuGet с использованием рекомендаций по безопасности.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Начало работы](./get-started.md)

## <a name="types-of-recommendations"></a>Типы рекомендаций

В каждой статье приводится список рекомендаций таких типов: **Do**, **Consider**, **Avoid** и **Do not**. Тип рекомендации свидетельствует о том, насколько строго следует придерживаться рекомендации.

Рекомендациям **Do** нужно следовать практически всегда. Пример:

**✔️ DO** Распространение библиотеки с помощью пакета NuGet.

Рекомендациям **Consider** обычно также нужно следовать, за некоторыми допустимыми исключениями. Если вы не придерживаетесь такой рекомендации, это не страшно:

**✔️ CONSIDER** Использование [SemVer 2.0.0](https://semver.org/) для управления версиями пакета NuGet.

Рекомендации **Avoid** обычно относятся к нежелательным действиям, но иногда их можно нарушать.

**❌ AVOID** Ссылки на пакеты NuGet, требующие указания точной версии.

Рекомендации **Do not** указывают на то, чего практически никогда не следует делать.

**❌ DO NOT** Публикация версий библиотеки со строгим и нестрогим именем. Например, `Contoso.Api` и `Contoso.Api.StrongNamed`.

>[!div class="step-by-step"]
[Вперед](./get-started.md)
