---
title: Идентификаторы (Entity SQL)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d58a5edd-7b5c-48e1-b5d7-a326ff426aa4
ms.openlocfilehash: 4a8f98a9ea9601e1bf5f178e404f99e4a9160078
ms.sourcegitcommit: 4e2d355baba82814fa53efd6b8bbb45bfe054d11
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2019
ms.locfileid: "70250721"
---
# <a name="identifiers-entity-sql"></a><span data-ttu-id="9f7dc-102">Идентификаторы (Entity SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-102">Identifiers (Entity SQL)</span></span>
<span data-ttu-id="9f7dc-103">В языке [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] идентификаторы используются для представления псевдонимов выражений запросов, ссылок на переменные, свойств объектов, функций и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-103">Identifiers are used in [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] to represent query expression aliases, variable references, properties of objects, functions, and so on.</span></span> [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)]<span data-ttu-id="9f7dc-104">предоставляет два вида идентификаторов: Простые идентификаторы и заключенные в кавычки идентификаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-104">provides two kinds of identifiers: simple identifiers and quoted identifiers.</span></span>  
  
## <a name="simple-identifiers"></a><span data-ttu-id="9f7dc-105">Простые идентификаторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-105">Simple Identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f7dc-106">Простой идентификатор в [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] представляет собой последовательность буквенно-цифровых символов и знаков подчеркивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-106">A simple identifier in [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] is a sequence of alphanumeric and underscore characters.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-107">Первым символом в идентификаторе должен быть алфавитный символ (a-z или A-Z).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-107">The first character of the identifier must be an alphabetical character (a-z or A-Z).</span></span>  
  
## <a name="quoted-identifiers"></a><span data-ttu-id="9f7dc-108">Заключенные в кавычки идентификаторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-108">Quoted Identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f7dc-109">Заключенный в кавычки идентификатор - это любая последовательность символов, заключенная в квадратные скобки ([]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-109">A quoted identifier is any sequence of characters enclosed in square brackets ([]).</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-110">Заключенные в кавычки идентификаторы позволяют задавать идентификаторы с символами, которые нельзя использовать в простых идентификаторах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-110">Quoted identifiers let you specify identifiers with characters that are not valid in identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-111">Все символы между квадратными скобками становятся частью идентификатора, включая все пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-111">All characters between the square brackets become part of the identifier, including all white space.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-112">Заключенный в кавычки идентификатор не может содержать следующие символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-112">A quoted identifier cannot include the following characters:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-113">Перевод строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-113">Newline.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-114">Возврат каретки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-114">Carriage returns.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-115">Табуляция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-115">Tabs.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-116">Возврат на одну позицию назад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-116">Backspace.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-117">Дополнительные квадратные скобки (то есть квадратные скобки внутри квадратных скобок, выделяющих идентификатор).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-117">Additional square brackets (that is, square brackets within the square brackets that delineate the identifier).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-118">Заключенный в кавычки идентификатор может содержать символы Юникода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-118">A quoted-identifier can include Unicode characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-119">Как показано в следующем примере, заключенные в кавычки идентификаторы позволяют создавать символы для имен свойств, которые нельзя использовать в простых идентификаторах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-119">Quoted identifiers enable you to create property name characters that are not valid in identifiers, as illustrated in the following example:</span></span>  
  
 `SELECT c.ContactName AS [Contact Name] FROM customers AS c`  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-120">Заключенные в кавычки идентификаторы можно также использовать, чтобы задавать идентификаторы, которые являются зарезервированными ключевыми словами [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-120">You can also use quoted identifiers to specify an identifier that is a reserved keyword of [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-121">Например, если у типа `Email` есть свойство «From», то при помощи квадратных скобок его можно отличить от зарезервированного ключевого слова FROM следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-121">For example, if the type `Email` has a property named "From", you can disambiguate it from the reserved keyword FROM by using square brackets, as follows:</span></span>  
  
 `SELECT e.[From] FROM emails AS e`  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-122">Заключенный в кавычки идентификатор можно использовать в правой части оператора «точка» (.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-122">You can use a quoted identifier on the right side of a dot (.) operator.</span></span>  
  
 `SELECT t FROM ts as t WHERE t.[property] == 2`  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-123">Чтобы использовать в идентификаторе квадратную скобку, добавьте дополнительную квадратную скобку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-123">To use the square bracket in an identifier, add an extra square bracket.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-124">В следующем примере «`abc]`» является идентификатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-124">In the following example "`abc]`" is the identifier:</span></span>  
  
 `SELECT t from ts as t WHERE t.[abc]]] == 2`  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-125">Сведения о семантике сравнения идентификаторов в кавычках см. в разделе [input character set](input-character-set-entity-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-125">For quoted identifier comparison semantics, see [Input Character Set](input-character-set-entity-sql.md).</span></span>  
  
## <a name="aliasing-rules"></a><span data-ttu-id="9f7dc-126">Правила присвоения псевдонимов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-126">Aliasing Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f7dc-127">При необходимости в [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] запросах рекомендуется указывать псевдонимы, включая следующие [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] конструкции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-127">We recommend specifying aliases in [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] queries whenever needed, including the following [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] constructs:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-128">Поля конструктора строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-128">Fields of a row constructor.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-129">Элементы в предложении FROM выражения запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-129">Items in the FROM clause of a query expression.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-130">Элементы в предложении SELECT выражения запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-130">Items in the SELECT clause of a query expression.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-131">Элементы в предложении GROUP BY выражения запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-131">Items in the GROUP BY clause of a query expression.</span></span>  
  
### <a name="valid-aliases"></a><span data-ttu-id="9f7dc-132">Допустимые псевдонимы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-132">Valid Aliases</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f7dc-133">Допустимые псевдонимы в [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] — это любой простой идентификатор или заключенный в кавычки идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-133">Valid aliases in [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] are any simple identifier or quoted identifier.</span></span>  
  
### <a name="alias-generation"></a><span data-ttu-id="9f7dc-134">Создание псевдонима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-134">Alias Generation</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f7dc-135">Если в [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] выражении запроса не указан псевдоним, [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] пытается создать псевдоним на основе следующих простых правил:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-135">If no alias is specified in an [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] query expression, [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] tries to generate an alias based on the following simple rules:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-136">Если выражение запроса (в котором не задан псевдоним) является простым или заключенным в кавычки идентификатором, то он используется в качестве псевдонима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-136">If the query expression (for which the alias is unspecified) is a simple or quoted identifier, that identifier is used as the alias.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-137">Например, запись `ROW(a, [b])` преобразуется в `ROW(a AS a, [b] AS [b])`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-137">For example, `ROW(a, [b])` becomes `ROW(a AS a, [b] AS [b])`.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-138">Если выражение запроса более сложное, но последним его компонентом является простой идентификатор, тогда в качестве псевдонима используется этот идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-138">If the query expression is a more complex expression, but the last component of that query expression is a simple identifier, then that identifier is used as the alias.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-139">Например, запись `ROW(a.a1, b.[b1])` преобразуется в `ROW(a.a1 AS a1, b.[b1] AS [b1])`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-139">For example, `ROW(a.a1, b.[b1])` becomes `ROW(a.a1 AS a1, b.[b1] AS [b1])`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-140">Если в будущем планируется использование псевдонима, не рекомендуется прибегать к неявному присвоению псевдонимов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-140">We recommend that you do not use implicit aliasing if you want to use the alias name later.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-141">Результатом любого конфликта псевдонимов (неявных или явных) или их повторения в одной области будет ошибка компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-141">Anytime aliases (implicit or explicit) conflict or are repeated in the same scope, there will be a compile error.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-142">Неявный псевдоним пройдет компиляцию при наличии явного или неявного псевдонима с таким же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-142">An implicit alias will pass compilation even if there is an explicit or implicit alias of the same name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-143">Неявные псевдонимы формируются автоматически на основе ввода пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-143">Implicit aliases are autogenerated based on user input.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-144">Например, следующая строка кода сформирует для обоих столбцов псевдоним NAME, что приведет к конфликту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-144">For example, the following line of code will generate NAME as an alias for both columns and therefore will conflict.</span></span>  
  
```  
SELECT product.NAME, person.NAME  
```  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-145">Следующая строка кода, в которой использованы явные псевдонимы, также завершится неудачно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-145">The following line of code, which uses explicit aliases, will also fail.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-146">Однако, прочитав код, можно яснее увидеть ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-146">However, the failure will be more apparent by reading the code.</span></span>  
  
```  
SELECT 1 AS X, 2 AS X …  
```  
  
## <a name="scoping-rules"></a><span data-ttu-id="9f7dc-147">Правила области видимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-147">Scoping Rules</span></span>  
 [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)]<span data-ttu-id="9f7dc-148">определяет правила области, определяющие, когда определенные переменные видимы на языке запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-148">defines scoping rules that determine when particular variables are visible in the query language.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-149">Некоторые выражения или инструкции вводят новые имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-149">Some expressions or statements introduce new names.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-150">Правила области определяют, где можно использовать эти имена, а также когда и где новая декларация с таким же именем, как у другой, может скрывать предшествующую ей декларацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-150">The scoping rules determine where those names can be used, and when or where a new declaration with the same name as another can hide its predecessor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-151">Если в [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] запросе определены имена, они говорят, что они определены в области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-151">When names are defined in an [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] query, they are said to be defined within a scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-152">Область охватывает весь регион запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-152">A scope covers an entire region of the query.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-153">Все выражения или ссылки на имена в конкретной области могут видеть имена, определенные в этой области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-153">All expressions or name references within a certain scope can see names that are defined within that scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-154">На имена, определенные в данной области, нельзя ссылаться до начала области и после ее конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-154">Before a scope begins and after it ends, names that are defined within the scope cannot be referenced.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-155">Области могут быть вложенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-155">Scopes can be nested.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-156">Части представляют новые области, охватывающие все регионы, и эти регионы могут содержать другие [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] выражения, в которых также вводятся области. [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-156">Parts of [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] introduce new scopes that cover entire regions, and these regions can contain other [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] expressions that also introduce scopes.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-157">Когда есть вложенные области, можно ссылаться на имена, определенные в самой глубоко вложенной области, которая содержит ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-157">When scopes are nested, references can be made to names that are defined in the innermost scope, which contains the reference.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-158">Также можно создавать ссылки на любые имена, определенные в любых внешних областях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-158">References can also be made to any names that are defined in any outer scopes.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-159">Любые две области, находящиеся внутри одной области, считаются областями одного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-159">Any two scopes defined within the same scope are considered sibling scopes.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-160">Нельзя создавать ссылки на имена, определенные в разных областях одного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-160">References cannot be made to names that are defined within sibling scopes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-161">Если имя, объявленное во внутренней области, совпадает с именем, объявленным во внешней области, ссылки внутри этой внутренней области или внутри областей, объявленных внутри этой области, указывают только на вновь объявленное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-161">If a name declared in an inner scope matches a name declared in an outer scope, references within the inner scope or within scopes declared within that scope refer only to the newly declared name.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-162">Имя во внешней области скрыто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-162">The name in the outer scope is hidden.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-163">Нельзя создавать ссылки на имена до их объявления, даже внутри одной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-163">Even within the same scope, names cannot be referenced before they are defined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-164">Глобальные имена могут существовать как часть среды выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-164">Global names can exist as part of the execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-165">Это могут быть имена постоянных коллекций или переменных среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-165">This can include names of persistent collections or environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-166">Чтобы имя стало глобальным, его необходимо объявить в наиболее внешней области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-166">For a name to be global, it must be declared in the outermost scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-167">Параметры не входят в области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-167">Parameters are not in a scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-168">Поскольку ссылки на параметры содержат специальный синтаксис, имена параметров никогда не конфликтуют с другими именами в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-168">Because references to parameters include special syntax, names of parameters will never collide with other names in the query.</span></span>  
  
### <a name="query-expressions"></a><span data-ttu-id="9f7dc-169">Выражения запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-169">Query Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f7dc-170">Выражение [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] запроса вводит новую область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-170">An [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] query expression introduces a new scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-171">Имена, определенные в предложении FROM, вводятся в область from в порядке появления, слева направо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-171">Names that are defined in the FROM clause are introduced into the from scope in order of appearance, left to right.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-172">В списке соединений выражения могут ссылаться на имена, которые определены в списке ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-172">In the join list, expressions can refer to names that were defined earlier in the list.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-173">Открытые свойства (поля и так далее) элементов, идентифицированных в предложении FROM, в область from не добавляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-173">Public properties (fields and so on) of elements identified in the FROM clause are not added to the from-scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-174">В ссылке на них следует всегда использовать имя псевдонима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-174">They must be always referenced by the alias-qualified name.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-175">Обычно считается, что все части выражения SELECT находятся в области from.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-175">Typically, all parts of the SELECT expression are considered within the from-scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-176">Предложение GROUP BY также вводит новую область одного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-176">The GROUP BY clause also introduces a new sibling scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-177">Каждая группа может иметь имя группы, которое ссылается на коллекцию элементов в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-177">Each group can have a group name that refers to the collection of elements in the group.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-178">Каждое выражение группирования также вводит новое имя в область группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-178">Each grouping expression will also introduce a new name into the group-scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-179">Кроме того, в эту область также добавляется статистическое выражение вложения (или группа с именем).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-179">Additionally, the nest aggregate (or the named group) is also added to the scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-180">Сами выражения группирования находятся в области from.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-180">The grouping expressions themselves are within the from-scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-181">Однако при использовании предложения GROUP BY считается, что список выбора (проекция), предложение HAVING и предложение ORDER BY находятся в области группы, а не в области from.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-181">However, when a GROUP BY clause is used, the select-list (projection), HAVING clause, and ORDER BY clause are considered to be within the group-scope, and not the from-scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-182">Статистические выражения обрабатываются особым образом, как описано в следующем маркированном списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-182">Aggregates receive special treatment, as described in the following bulleted list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-183">Далее приведены дополнительные замечания об областях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-183">The following are additional notes about scopes:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-184">Список выбора может вводить в область новые имена по порядку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-184">The select-list can introduce new names into the scope, in order.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-185">Расположенные справа выражения проекций могут ссылаться на имена в проекциях слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-185">Projection expressions to the right might refer to names projected on the left.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-186">Предложение ORDER BY может ссылаться на имена (псевдонимы), указанные в списке выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-186">The ORDER BY clause can refer to names (aliases) specified in the select list.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="9f7dc-187">Порядок оценки предложений внутри выражения SELECT определяет порядок, в котором имена вводятся в область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-187">The order of evaluation of clauses within the SELECT expression determines the order that names are introduced into the scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-188">Первым оценивается предложение FROM, затем предложения WHERE, GROUP BY, HAVING, SELECT и, наконец, предложение ORDER BY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-188">The FROM clause is evaluated first, followed by the WHERE clause, GROUP BY clause, HAVING clause, SELECT clause, and finally the ORDER BY clause.</span></span>  
  
### <a name="aggregate-handling"></a><span data-ttu-id="9f7dc-189">Обработка статистических выражений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-189">Aggregate Handling</span></span>  
 [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)]<span data-ttu-id="9f7dc-190">поддерживает две формы статистических выражений: агрегаты на основе коллекций и статистические выражения на основе групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-190">supports two forms of aggregates: collection-based aggregates and group-based aggregates.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-191">В [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] статистические выражения на базе коллекции являются предпочтительными конструкциями, а статистические выражения на базе группы поддерживаются для совместимости с SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-191">Collection-based aggregates are the preferred construct in [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)], and group-based aggregates are supported for SQL compatibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f7dc-192">При разрешении статистического [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] выражения сначала пытается обработать его как статистическую функцию на основе коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-192">When resolving an aggregate, [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] first tries to treat it as a collection-based aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="9f7dc-193">Если это не удается [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] , преобразует входные данные статистической функции в ссылку на статистическую функцию вложения и пытается разрешить это новое выражение, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-193">If that fails, [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] transforms the aggregate input into a reference to the nest aggregate and tries to resolve this new expression, as illustrated in the following example.</span></span>  
  
 `AVG(t.c) becomes AVG(group..(t.c))`  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9f7dc-194">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-194">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="9f7dc-195">Справочник по Entity SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-195">Entity SQL Reference</span></span>](entity-sql-reference.md)
- [<span data-ttu-id="9f7dc-196">Общие сведения об Entity SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-196">Entity SQL Overview</span></span>](entity-sql-overview.md)
- [<span data-ttu-id="9f7dc-197">Набор символов ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7dc-197">Input Character Set</span></span>](input-character-set-entity-sql.md)
