---
title: "Набор символов ввода (Entity SQL)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 13d291d3-e6bc-4719-b953-758b61a590b6
caps.latest.revision: "2"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 8d75d8c96d1cc028bed8beea16e2728e5654a12c
ms.sourcegitcommit: ed26cfef4e18f6d93ab822d8c29f902cff3519d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="input-character-set-entity-sql"></a>Набор символов ввода (Entity SQL)
В [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] допускается использование символов Юникода в кодировке UTF-16.  
  
 Строковые литералы могут содержать любой символ UTF-16, заключенный в одинарные кавычки. Например, N'文字列リテラル'. При сравнении строковых литералов используются первоначальные значения UTF-16. Например, литерал N'ABC' становится разным при использовании в кодовых страницах для японской письменности и латиницы.  
  
 Комментарии могут содержать любой символ UTF-16.  
  
 Экранированные идентификаторы могут содержать любой символ UTF-16, заключенный в квадратные скобки. Например, [エスケープされた識別子]. При сравнении экранированных идентификаторов UTF-16 учитывается регистр. В языке [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] версии символов, которые внешне кажутся одинаковыми, но определены на разных кодовых страницах, считаются различными символами. Например [ABC] эквивалентно [abc] Если соответствующие символы находятся на ту же кодовую страницу. Тем не менее если же два идентификатора с разных кодовых страниц, не являются эквивалентными.  
  
 Пробельным символом считается любой пробельный символ UTF-16.  
  
 Символом обозначения конца строки является любой нормализованный символ обозначения конца строки UTF-16. Например, значения '\n' и '\r\n' рассматриваются как символы обозначения конца строки, а значение '\r' не является символом обозначения конца строки.  
  
 Ключевыми словами, выражениями и знаками пунктуации могут быть любые символы UTF-16, нормализация которых приводит к получению латиницы. Например, слово SELECT, представленное с помощью кодовой страницы для японской письменности, является допустимым ключевым словом.  
  
 Ключевыми словами, выражениями и знаками пунктуации могут быть только символы латиницы. `SELECT` в кодовой странице на японском языке не является ключевым словом. Для представления знаков +, -, *, /, =, (, ), , [, ] и любых других языковых конструкций, применяемых в этом документе без заключения в кавычки, могут служить только символы латиницы.  
  
 Простые идентификаторы могут быть представлены только с помощью символов латиницы. Это позволяет избежать возникновения неоднозначности при сравнении, поскольку сравниваются первоначальные значения. Например, идентификатор ABC становится разным, будучи представленным с помощью кодовых страниц для японской письменности и латиницы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения об Entity SQL](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/entity-sql-overview.md)
