---
title: LINQ to Entities
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 641f9b68-9046-47a1-abb0-1c8eaeda0e2d
ms.openlocfilehash: 570d6a60e4f34e89e758b505353a083b959d9def
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64630721"
---
# <a name="linq-to-entities"></a><span data-ttu-id="03df7-102">LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-102">LINQ to Entities</span></span>
<span data-ttu-id="03df7-103">LINQ to Entities обеспечивает поддержку LINQ при запросах к сущностям. Компонент позволяет разработчикам писать запросы к концептуальной модели Entity Framework на языке Visual Basic или Visual C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-103">LINQ to Entities provides Language-Integrated Query (LINQ) support that enables developers to write queries against the Entity Framework conceptual model using Visual Basic or Visual C#.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-104">Запросы к платформе Entity Framework представляются в виде дерева команд запроса, выполняемого на контексте объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-104">Queries against the Entity Framework are represented by command tree queries, which execute against the object context.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-105">Технология LINQ to Entities преобразует запросы Language-Integrated Queries (LINQ) в запросы в виде дерева команд, выполняет эти запросы на платформе Entity Framework и возвращает объекты, которые могут использоваться как платформой Entity Framework, так и технологией LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-105">LINQ to Entities converts Language-Integrated Queries (LINQ) queries to command tree queries, executes the queries against the Entity Framework, and returns objects that can be used by both the Entity Framework and LINQ.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-106">Далее описывается процесс создания и исполнения запроса в технологии LINQ to Entities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-106">The following is the process for creating and executing a LINQ to Entities query:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="03df7-107">Создайте экземпляр запроса <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> на основе объектного контекста <xref:System.Data.Objects.ObjectContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-107">Construct an <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> instance from <xref:System.Data.Objects.ObjectContext>.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="03df7-108">Создайте запрос по технологии LINQ to Entities на языке C# или Visual Basic с помощью экземпляра <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-108">Compose a LINQ to Entities query in C# or Visual Basic by using the <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> instance.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="03df7-109">Преобразуйте стандартные операторы и выражения запросов LINQ в деревья команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-109">Convert LINQ standard query operators and expressions to command trees.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="03df7-110">Выполните запрос в виде дерева команд применительно к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-110">Execute the query, in command tree representation, against the data source.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-111">Все исключения, возникшие в источнике данных во время выполнения, передаются непосредственно клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-111">Any exceptions thrown on the data source during execution are passed directly up to the client.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="03df7-112">Верните результаты запроса обратно клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-112">Return query results back to the client.</span></span>  
  
## <a name="constructing-an-objectquery-instance"></a><span data-ttu-id="03df7-113">Создание экземпляра ObjectQuery </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-113">Constructing an ObjectQuery Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="03df7-114">Универсальный класс <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> представляет собой запрос, возвращающий коллекцию, содержащую ноль, одну или несколько типизированных сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-114">The <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> generic class represents a query that returns a collection of zero or more typed entities.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-115">Как правило, запрос объектов создается на основе существующего контекста объекта, а не вручную, и всегда принадлежит этому контексту объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-115">An object query is typically constructed from an existing object context, instead of being manually constructed, and always belongs to that object context.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-116">В этом контексте содержится информация о соединении и метаданных, необходимая для создания и выполнения запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-116">This context provides the connection and metadata information that is required to compose and execute the query.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-117">Универсальный класс <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> реализует общий интерфейс <xref:System.Linq.IQueryable%601>, методы построителя которого позволяют пошагово строить запросы LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-117">The <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> generic class implements the <xref:System.Linq.IQueryable%601> generic interface, whose builder methods enable LINQ queries to be incrementally built.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-118">Можно также разрешить компилятору вывести тип сущностей при помощи ключевого слова C# `var` (`Dim` в Visual Basic, если разрешено выведение локальных типов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-118">You can also let the compiler infer the type of entities by using the C# `var` keyword (`Dim` in Visual Basic, with local type inference enabled).</span></span>  
  
## <a name="composing-the-queries"></a><span data-ttu-id="03df7-119">Составление запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-119">Composing the Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="03df7-120">Экземпляры универсального класса <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>, реализующего общий интерфейс <xref:System.Linq.IQueryable%601>, служат источниками данных для запросов по технологии LINQ to Entities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-120">Instances of the <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> generic class, which implements the generic <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface, serve as the data source for LINQ to Entities queries.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-121">В запросе точно указывается, какие данные надо получить из источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-121">In a query, you specify exactly the information that you want to retrieve from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-122">В запросе можно также указать, как следует сортировать, группировать и формировать возвращаемую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-122">A query can also specify how that information should be sorted, grouped, and shaped before it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-123">В LINQ запрос хранится в переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-123">In LINQ, a query is stored in a variable.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-124">Эта переменная запроса не выполняет никаких действий и не возвращает данные. Она только хранит информацию о запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-124">This query variable takes no action and returns no data; it only stores the query information.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-125">После создания запроса его необходимо выполнить, чтобы получить данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-125">After you create a query you must execute that query to retrieve any data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03df7-126">Создание запросов LINQ to Entities может производиться с использованием синтаксиса выражений запросов или синтаксиса запросов на основе методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-126">LINQ to Entities queries can be composed in two different syntaxes: query expression syntax and method-based query syntax.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-127">Синтаксические конструкции выражения запроса и запроса на основе методов впервые появились в версиях языков C# 3.0 и Visual Basic 9.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-127">Query expression syntax and method-based query syntax are new in C# 3.0 and Visual Basic 9.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03df7-128">Дополнительные сведения см. в разделе [запросы в LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/queries-in-linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-128">For more information, see [Queries in LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/queries-in-linq-to-entities.md).</span></span>  
  
## <a name="query-conversion"></a><span data-ttu-id="03df7-129">Преобразование запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-129">Query Conversion</span></span>  
 <span data-ttu-id="03df7-130">Для выполнения запроса в технологии LINQ to Entities на платформе Entity Framework запрос LINQ нужно преобразовать в дерево команд, которое можно выполнить на платформе Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-130">To execute a LINQ to Entities query against the Entity Framework, the LINQ query must be converted to a command tree representation that can be executed against the Entity Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03df7-131">Запросы LINQ to Entities состоят из стандартных операторов запросов LINQ (такие как <xref:System.Linq.Queryable.Select%2A>, <xref:System.Linq.Queryable.Where%2A>, и <xref:System.Linq.Queryable.GroupBy%2A>) и выражений (x > 10, Contact.LastName и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-131">LINQ to Entities queries are comprised of LINQ standard query operators (such as <xref:System.Linq.Queryable.Select%2A>, <xref:System.Linq.Queryable.Where%2A>, and <xref:System.Linq.Queryable.GroupBy%2A>) and expressions (x > 10, Contact.LastName, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="03df7-132">Операторы LINQ не определяются классом, а являются методами класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-132">LINQ operators are not defined by a class, but rather are methods on a class.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-133">В LINQ выражения могут содержать любые конструкции, допустимые для типов в пределах пространства имен <xref:System.Linq.Expressions>, а по расширению - любые конструкции, которые могут быть представлены лямбда-функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-133">In LINQ, expressions can contain anything allowed by types within the <xref:System.Linq.Expressions> namespace and, by extension, anything that can be represented in a lambda function.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-134">Это надмножество выражений, допустимых для платформы Entity Framework, множество которых по определению ограничено допустимыми операциями над базой данных и поддерживается посредством <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-134">This is a superset of the expressions that are allowed by the Entity Framework, which are by definition restricted to operations allowed on the database, and supported by <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03df7-135">На платформе Entity Framework и операторы, и выражения представляются одной иерархией типов, которая затем помещается в дерево команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-135">In the Entity Framework, both operators and expressions are represented by a single type hierarchy, which are then placed in a command tree.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-136">Дерево команд используется платформой Entity Framework для выполнения запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-136">The command tree is used by the Entity Framework to execute the query.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-137">Если запрос LINQ не удается выразить в виде дерева команд, при преобразовании запроса будет создано исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-137">If the LINQ query cannot be expressed as a command tree, an exception will be thrown when the query is being converted.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-138">Преобразование запросов LINQ to Entities включает два промежуточных преобразования - стандартных операторов запросов и выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-138">The conversion of LINQ to Entities queries involves two sub-conversions: the conversion of the standard query operators, and the conversion of the expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03df7-139">Для ряда стандартных операторов запроса LINQ не существует допустимых эквивалентов в технологии LINQ to Entities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-139">There are a number of LINQ standard query operators that do not have a valid translation in LINQ to Entities.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-140">Попытки использования этих операторов приведут к возникновению исключения в процессе перевода запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-140">Attempts to use these operators will result in an exception at query translation time.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-141">Список поддерживаемых операторы LINQ to Entities, см. в разделе [поддерживаемые и неподдерживаемые методы LINQ (LINQ to Entities)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/supported-and-unsupported-linq-methods-linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-141">For a list of supported LINQ to Entities operators, see [Supported and Unsupported LINQ Methods (LINQ to Entities)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/supported-and-unsupported-linq-methods-linq-to-entities.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03df7-142">Дополнительные сведения об использовании стандартных операторов запросов в LINQ to Entities см. в разделе [стандартных операторов запросов в запросах LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/standard-query-operators-in-linq-to-entities-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-142">For more information about using the standard query operators in LINQ to Entities, see [Standard Query Operators in LINQ to Entities Queries](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/standard-query-operators-in-linq-to-entities-queries.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03df7-143">Как правило, выражения технологии LINQ to Entities вычисляются на сервере, поэтому нельзя ожидать, что поведение выражений будет соответствовать семантике среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-143">In general, expressions in LINQ to Entities are evaluated on the server, so the behavior of the expression should not be expected to follow CLR semantics.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-144">Дополнительные сведения см. в разделе [выражения в запросах LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/expressions-in-linq-to-entities-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-144">For more information, see [Expressions in LINQ to Entities Queries](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/expressions-in-linq-to-entities-queries.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03df7-145">Сведения о том, как вызовы методов CLR сопоставляются с каноническими функциями в источнике данных, см. в разделе [методов CLR с сопоставление канонической функции](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/clr-method-to-canonical-function-mapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-145">For information about how CLR method calls are mapped to canonical functions in the data source, see [CLR Method to Canonical Function Mapping](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/clr-method-to-canonical-function-mapping.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03df7-146">Сведения о вызове канонических, базы данных и пользовательских функций из [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)] запросы, см. в разделе [вызов функций в запросах LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/calling-functions-in-linq-to-entities-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-146">For information about how to call canonical, database, and custom functions from within [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)] queries, see [Calling Functions in LINQ to Entities Queries](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/calling-functions-in-linq-to-entities-queries.md).</span></span>  
  
## <a name="query-execution"></a><span data-ttu-id="03df7-147">Выполнение запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-147">Query Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="03df7-148">После создания пользователем запроса LINQ он преобразуется в представление, совместимое с Entity Framework (в виде дерева команд), которое затем выполняется для источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-148">After the LINQ query is created by the user, it is converted to a representation that is compatible with the Entity Framework (in the form of command trees), which is then executed against the data source.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-149">Во время выполнения запроса все выражения (или компоненты) этого запроса вычисляются на клиенте либо на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-149">At query execution time, all query expressions (or components of the query) are evaluated on the client or on the server.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-150">Это относится и к выражениям, используемым для материализации результатов и для проекции сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-150">This includes expressions that are used in result materialization or entity projections.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-151">Дополнительные сведения см. в разделе [выполнения запроса](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-execution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-151">For more information, see [Query Execution](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-execution.md).</span></span> <span data-ttu-id="03df7-152">Сведения о том, как повысить производительность путем компилирования запроса один раз и затем выполнить его несколько раз с разными параметрами см. в разделе [компилированные запросы (LINQ to Entities)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/compiled-queries-linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-152">For information on how to improve performance by compiling a query once and then executing it several times with different parameters, see [Compiled Queries  (LINQ to Entities)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/compiled-queries-linq-to-entities.md).</span></span>  
  
## <a name="materialization"></a><span data-ttu-id="03df7-153">Материализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-153">Materialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="03df7-154">Материализацией называется процесс возвращения результатов запроса клиенту в виде типов CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-154">Materialization is the process of returning query results back to the client as CLR types.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-155">В LINQ to Entities результаты запроса никогда не возвращаются в виде записей данных. Для этого всегда используется базовый тип CLR, который был определен пользователем или платформой Entity Framework или создан компилятором (анонимный тип).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-155">In LINQ to Entities, query results data records are never returned; there is always a backing CLR type, defined by the user or by the Entity Framework, or generated by the compiler (anonymous types).</span></span> <span data-ttu-id="03df7-156">Вся материализация объектов проводится платформой Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-156">All object materialization is performed by the Entity Framework.</span></span> <span data-ttu-id="03df7-157">Все ошибки, вызванные невозможностью сопоставления между платформой Entity Framework и средой CLR, вызовут создание исключений во время материализации объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-157">Any errors that result from an inability to map between the Entity Framework and the CLR will cause exceptions to be thrown during object materialization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03df7-158">Результаты запроса обычно возвращаются в одной из следующих форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-158">Query results are usually returned as one of the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="03df7-159">Коллекция, содержащая ноль или более типизированных объектов сущностей, либо проекция сложных типов, определенных в концептуальной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-159">A collection of zero or more typed entity objects or a projection of complex types defined in the conceptual model.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="03df7-160">Типы CLR, поддерживаемые [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-160">CLR types that are supported by the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="03df7-161">Встроенные коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-161">Inline collections.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="03df7-162">Анонимные типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-162">Anonymous types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03df7-163">Дополнительные сведения см. в разделе [результаты запроса](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-results.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-163">For more information, see [Query Results](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-results.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="03df7-164">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-164">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="03df7-165">Запросы в LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-165">Queries in LINQ to Entities</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/queries-in-linq-to-entities.md)  
  
 [<span data-ttu-id="03df7-166">Выражения в запросах LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-166">Expressions in LINQ to Entities Queries</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/expressions-in-linq-to-entities-queries.md)  
  
 [<span data-ttu-id="03df7-167">Вызов функций в запросах LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-167">Calling Functions in LINQ to Entities Queries</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/calling-functions-in-linq-to-entities-queries.md)  
  
 [<span data-ttu-id="03df7-168">Компилированные запросы (LINQ to Entities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-168">Compiled Queries  (LINQ to Entities)</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/compiled-queries-linq-to-entities.md)  
  
 [<span data-ttu-id="03df7-169">Выполнение запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-169">Query Execution</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-execution.md)  
  
 [<span data-ttu-id="03df7-170">Результаты запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-170">Query Results</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/query-results.md)  
  
 [<span data-ttu-id="03df7-171">Стандартные операторы запроса в запросах LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-171">Standard Query Operators in LINQ to Entities Queries</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/standard-query-operators-in-linq-to-entities-queries.md)  
  
 [<span data-ttu-id="03df7-172">Сопоставление методов CLR с каноническими функциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-172">CLR Method to Canonical Function Mapping</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/clr-method-to-canonical-function-mapping.md)  
  
 [<span data-ttu-id="03df7-173">Поддерживаемые и неподдерживаемые методы LINQ (LINQ to Entities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-173">Supported and Unsupported LINQ Methods (LINQ to Entities)</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/supported-and-unsupported-linq-methods-linq-to-entities.md)  
  
 [<span data-ttu-id="03df7-174">Рекомендации и известные проблемы в LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-174">Known Issues and Considerations in LINQ to Entities</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/known-issues-and-considerations-in-linq-to-entities.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="03df7-175">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-175">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="03df7-176">Рекомендации и известные проблемы в LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-176">Known Issues and Considerations in LINQ to Entities</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/known-issues-and-considerations-in-linq-to-entities.md)
- [<span data-ttu-id="03df7-177">LINQ — C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-177">Language-Integrated Query (LINQ) - C#</span></span>](../../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/index.md)
- [<span data-ttu-id="03df7-178">LINQ — Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-178">Language-Integrated Query (LINQ) - Visual Basic</span></span>](../../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/index.md)
- [<span data-ttu-id="03df7-179">LINQ и ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-179">LINQ and ADO.NET</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/linq-and-ado-net.md)
- [<span data-ttu-id="03df7-180">ADO.NET Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03df7-180">ADO.NET Entity Framework</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/index.md)
