---
title: Сравнения NULL
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: ef88af8c-8dfe-4556-8b56-81df960a900b
ms.openlocfilehash: 697c933daeb3c68fb4ea89a957b639a79a9407f8
ms.sourcegitcommit: 99b153b93bf94d0fecf7c7bcecb58ac424dfa47c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2020
ms.locfileid: "80249660"
---
# <a name="null-comparisons"></a><span data-ttu-id="58287-102">Сравнения NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-102">Null Comparisons</span></span>
<span data-ttu-id="58287-103">Значение `null` в источнике данных указывает на то, что это значение неизвестно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-103">A `null` value in the data source indicates that the value is unknown.</span></span> <span data-ttu-id="58287-104">В запросах на использование сущностей для ЛИНЗ можно проверить значения нулевых, чтобы определенные вычисления или сравнения выполнялись только на строках, которые имеют действительные или ненулевые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-104">In LINQ to Entities queries, you can check for null values so that certain calculations or comparisons are only performed on rows that have valid, or non-null, data.</span></span> <span data-ttu-id="58287-105">Впрочем, null-семантика среды CLR может отличаться от null-семантики источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-105">CLR null semantics, however, may differ from the null semantics of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="58287-106">В большинстве баз данных для выполнения сравнений со значением Null используется трехзначная логика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-106">Most databases use a version of three-valued logic to handle null comparisons.</span></span> <span data-ttu-id="58287-107">То есть, сравнение против нулевого `true` значения `false`не оценивает `unknown`к или, оно оценивает к .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-107">That is, a comparison against a null value does not evaluate to `true` or `false`, it evaluates to `unknown`.</span></span> <span data-ttu-id="58287-108">Часто речь идет о реализациях Null ANSI, но так бывает не всегда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-108">Often this is an implementation of ANSI nulls, but this is not always the case.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58287-109">По умолчанию в SQL Server сравнение «Null равняется Null» возвращает значение Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-109">By default in SQL Server, the null-equals-null comparison returns a null value.</span></span> <span data-ttu-id="58287-110">В следующем примере строки, в `ShipDate` которых null являются нулевыми, исключаются из набора результатов, а заявление Transact-S'L возвращает 0 строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-110">In the following example, the rows where `ShipDate` is null are excluded from the result set, and the Transact-SQL statement would return 0 rows.</span></span>  
  
```sql  
-- Find order details and orders with no ship date.  
SELECT h.SalesOrderID  
FROM Sales.SalesOrderHeader h  
JOIN Sales.SalesOrderDetail o ON o.SalesOrderID = h.SalesOrderID  
WHERE h.ShipDate IS Null  
```  
  
 <span data-ttu-id="58287-111">Это совсем не похоже на Null-семантику среды CRL, где сравнение «Null равняется Null» возвращает значение True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-111">This is very different from the CLR null semantics, where the null-equals-null comparison returns true.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58287-112">Следующий запрос LINQ выражается в среде CLR, но выполняется в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-112">The following LINQ query is expressed in the CLR, but it is executed in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="58287-113">Гарантии того, что семантика CLR будет действительна для среды источника данных, не существует, поэтому предполагаемое поведение непредсказуемо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-113">Because there is no guarantee that CLR semantics will be honored at the data source, the expected behavior is indeterminate.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DP L2E Conceptual Examples#JoinOnNull](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DP L2E Conceptual Examples/CS/Program.cs#joinonnull)]
 [!code-vb[DP L2E Conceptual Examples#JoinOnNull](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DP L2E Conceptual Examples/VB/Module1.vb#joinonnull)]  
  
## <a name="key-selectors"></a><span data-ttu-id="58287-114">Селекторы ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-114">Key Selectors</span></span>  
 <span data-ttu-id="58287-115">*Селектор ключа* — это функция, используемая в стандартных операторах запросов для извлечения ключа из элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-115">A *key selector* is a function used in the standard query operators to extract a key from an element.</span></span> <span data-ttu-id="58287-116">В функции селектора элемента может быть выполнено сравнение выражения с константой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-116">In the key selector function, an expression can be compared with a constant.</span></span> <span data-ttu-id="58287-117">Null-семантика CLR проявляется в тех случаях, когда выражение сравнивается с константой, имеющей значение Null, или когда сравниваются две константы со значениями Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-117">CLR null semantics are exhibited if an expression is compared to a null constant or if two null constants are compared.</span></span> <span data-ttu-id="58287-118">Null-семантика хранилищ проявляется в тех случаях, когда сравниваются два столбца источника данных со значениями Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-118">Store null semantics are exhibited if two columns with null values in the data source are compared.</span></span> <span data-ttu-id="58287-119">Селекторы ключей входят в состав многих используемых в запросах стандартных операторов группирования и упорядочивания, например <xref:System.Linq.Queryable.GroupBy%2A>, и применяются для выделения ключей, по которым будет осуществляться упорядочение или группирование результатов запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-119">Key selectors are found in many of the grouping and ordering standard query operators, such as <xref:System.Linq.Queryable.GroupBy%2A>, and are used to select keys by which to order or group the query results.</span></span>  
  
## <a name="null-property-on-a-null-object"></a><span data-ttu-id="58287-120">Свойство Null объекта Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-120">Null Property on a Null Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="58287-121">В рамочном образовании свойства нулевого объекта являются нулевыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-121">In the Entity Framework, the properties of a null object are null.</span></span> <span data-ttu-id="58287-122">При попытке обратиться к свойству объекта Null в среде CLR пользователь получает исключение <xref:System.NullReferenceException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-122">When you attempt to reference a property of a null object in the CLR, you will receive a <xref:System.NullReferenceException>.</span></span> <span data-ttu-id="58287-123">Когда в LINQ-запросе задействовано свойство объекта Null, может быть получен несогласованный результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-123">When a LINQ query involves a property of a null object, this can result in inconsistent behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58287-124">Так, в следующем примере приведение к типу `NewProduct` осуществляется на уровне дерева команд. В результате может получиться так, что свойство `Introduced` будет иметь значение Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-124">For example, in the following query, the cast to `NewProduct` is done in the command tree layer, which might result in the `Introduced` property being null.</span></span> <span data-ttu-id="58287-125">Если определенные в базе данных сравнения со значением Null таковы, что сравнение с <xref:System.DateTime> дает значение True, то соответствующая строка будет включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-125">If the database defined null comparisons such that the <xref:System.DateTime> comparison evaluates to true, the row will be included.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DP L2E Conceptual Examples#CastResultsIsNull](../../../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Data/DP L2E Conceptual Examples/CS/Program.cs#castresultsisnull)]
 [!code-vb[DP L2E Conceptual Examples#CastResultsIsNull](../../../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Data/DP L2E Conceptual Examples/VB/Module1.vb#castresultsisnull)]  
  
## <a name="passing-null-collections-to-aggregate-functions"></a><span data-ttu-id="58287-126">Передача коллекций значений NULL в статистические функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-126">Passing Null Collections to Aggregate Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="58287-127">В lin's to Entities при прохождении коллекции, поддерживающей `IQueryable` агрегированную функцию, в базе данных выполняются агрегированные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-127">In LINQ to Entities, when you pass a collection that supports `IQueryable` to an aggregate function, aggregate operations are performed at the database.</span></span> <span data-ttu-id="58287-128">Могут обнаруживаться различия в результатах запроса, который был выполнен в оперативной памяти, и запроса, который был выполнен в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-128">There might be differences in the results of a query that was performed in-memory and a query that was performed at the database.</span></span> <span data-ttu-id="58287-129">Что касается запроса в памяти, то если совпадения отсутствуют, запрос возвращает ноль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-129">With an in-memory query, if there are no matches, the query returns zero.</span></span> <span data-ttu-id="58287-130">В базе данных тот же самый запрос возвращает `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-130">At the database, the same query returns `null`.</span></span> <span data-ttu-id="58287-131">Если `null` значение передается агрегированной функции LIN', будет брошено исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-131">If a `null` value is passed to a LINQ aggregate function, an exception will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="58287-132">Чтобы принять `null` возможные значения, отбросьте типы и свойства типов, которые получают результаты запроса, в недействительные типы значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-132">To accept possible `null` values, cast the types and the properties of the types that receive query results to nullable value types.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58287-133">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-133">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="58287-134">Выражения в запросах LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58287-134">Expressions in LINQ to Entities Queries</span></span>](expressions-in-linq-to-entities-queries.md)
