---
title: "Литералы NULL и вывод типов (Entity SQL)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: edd56afb-af1b-4e7d-b210-cb8998143426
caps.latest.revision: "2"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: eeea6a6b1674361a605d5236e203699d08724df3
ms.sourcegitcommit: ed26cfef4e18f6d93ab822d8c29f902cff3519d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="null-literals-and-type-inference-entity-sql"></a>Литералы NULL и вывод типов (Entity SQL)
Литералы NULL совместимы с любым типом в системе типов языка [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)]. Однако для типа литерала null был определен правильно [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] накладывает некоторые ограничения на использование литерала null.  
  
## <a name="typed-nulls"></a>Типизированные значения NULL  
 Типизированные значения NULL могут использоваться где угодно. Для типизированных значений NULL не требуется логический вывод типа, поскольку тип уже известен. Например, с помощью следующей конструкции языка [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] можно создать значение NULL типа Int16:  
  
 `(cast(null as Int16))`  
  
## <a name="free-floating-null-literals"></a>Свободные литералы NULL   
 Свободные литералы NULL используются в следующих ситуациях.  
  
-   Как аргумент выражений CAST и TREAT. Это предпочтительный способ создания типизированного выражения NULL.  
  
-   Как аргумент метода или функции. Применяются стандартные правила перегрузки.  
  
-   Как один из аргументов арифметического выражения, например +, - или /. Остальные аргументы не могут быть литералами NULL, иначе вывод типа будет невозможен.  
  
-   Как один из аргументов логического выражения (И, ИЛИ, НЕ). Все аргументы должны относиться к логическому типу.  
  
-   Как аргумент выражений IS NULL и IS NOT NULL.  
  
-   Как один из аргументов выражения LIKE. Все аргументы должны быть строками.  
  
-   Как один или несколько аргументов конструктора именованного типа.  
  
-   Как один или несколько аргументов конструктора мультинабора. По крайней мере один аргумент конструктора мультинабора должен быть выражением, отличным от литерала NULL.  
  
-   Как один из аргументов выражений THEN и ELSE в выражении CASE. По крайней мере одно из выражений THEN или ELSE в выражении CASE должно быть отлично от литерала NULL.  
  
 Ни в каких других ситуациях свободные литералы NULL использоваться не могут. Например, их нельзя использовать в качестве аргументов конструктора строки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения об Entity SQL](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/entity-sql-overview.md)
