---
title: Запросы в LINQ to Entities
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: c015a609-29eb-4e95-abb1-2ca721c6e2ad
ms.openlocfilehash: 3144796dfb1a970152d8ae56424aa37592d5da09
ms.sourcegitcommit: 515469828d0f040e01bde01df6b8e4eb43630b06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78848786"
---
# <a name="queries-in-linq-to-entities"></a>Запросы в LINQ to Entities
Запрос представляет собой выражение, извлекающее данные из источника данных. Запросы обычно выражаются на специализированном языке запросов, например SQL для реляционных баз данных и XQuery для XML. Поэтому разработчикам приходится учить новый язык запросов для каждого типа источника данных и формата данных, для которых выполняется запрос. Интегрированный в язык запрос (LINQ) предлагает упрощенную согласованную модель работы с данными для различных типов источников данных и различных форматов данных. Запросы LINQ всегда работают с программируемыми объектами.  
  
 Операция запроса LINQ состоит из трех действий: получение одного или нескольких источников данных, создание запроса и его выполнение.  
  
 К источникам данных, реализующим общий интерфейс <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> или <xref:System.Linq.IQueryable%601>, можно выполнять запрос с помощью LINQ. Экземпляры общего <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> класса, который реализует <xref:System.Linq.IQueryable%601> общий интерфейс, служат источником данных для запросов ДЛЯ ЛИНЗ для сущностей. Универсальный класс <xref:System.Data.Objects.ObjectQuery%601> представляет запрос, который возвращает коллекцию, включающую ноль или более типизированных объектов. Вы также можете позволить компилятору сделать вывод о `var` типе сущности, используя ключевое слово C's (Dim in Visual Basic).  
  
 В запросе указываются данные, которые необходимо получить из источника данных. В запросе можно также указать, как следует сортировать, группировать и формировать возвращаемую информацию. В LINQ запрос хранится в переменной. Если запрос возвращает последовательность значений, то переменная запроса должна иметь тип данных, который может быть запрошен. Эта переменная запроса не выполняет никаких действий и не возвращает данные. Она только хранит информацию о запросе. После создания запроса его необходимо выполнить, чтобы получить данные.  
  
## <a name="query-syntax"></a>Синтаксис запроса  
 Создание запросов LINQ to Entities может производиться с использованием синтаксиса выражений запросов или синтаксиса запросов на основе методов. Синтаксис выражения запроса появился в языках C# 3.0 и Visual Basic 9.0 и состоит из набора предложений, написанных в декларативном стиле, как в языках Transact-SQL или XQuery. Однако время выполнения общего языка .NET Framework (CLR) не может прочитать синтаксис выражения запроса. Таким образом, во время компиляции выражения запроса преобразуются в то, что понятно CLR - вызовы методов. Эти методы известны как *стандартные операторы запросов.* Разработчик может вызывать их напрямую, используя синтаксис методов вместо синтаксиса запроса. Для получения дополнительной информации, [см.](../../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/query-syntax-and-method-syntax-in-linq.md)  
  
### <a name="query-expression-syntax"></a>Синтаксис выражений запросов  
 Выражения запроса используют декларативный синтаксис запроса. Этот синтаксис позволяет разработчикам писать запросы на высокоуровневом языке, по формату напоминающем Transact-SQL. С помощью синтаксиса выражения запроса можно выполнять даже сложную фильтрацию, упорядочение и группирование операций в источнике данных с помощью минимального программного кода. Для получения дополнительной информации, [Основные операции запроса (Visual Basic)](../../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/basic-query-operations.md). Примеры, показывающие применение синтаксиса выражения запросов, см. в следующих разделах.  
  
- [Примеры синтаксиса выражений запроса. Проекция](query-expression-syntax-examples-projection.md)  
  
- [Примеры синтаксиса выражений запроса. Фильтрация](query-expression-syntax-examples-filtering.md)  
  
- [Примеры синтаксиса выражений запроса. Упорядочение](query-expression-syntax-examples-ordering.md)  
  
- [Примеры синтаксиса выражений запроса. Операторы статистических выражений](query-expression-syntax-examples-aggregate-operators.md)  
  
- [Примеры синтаксиса выражений запроса. Секционирование](query-expression-syntax-examples-partitioning.md)  
  
- [Примеры синтаксиса выражений запроса. Операторы соединения](query-expression-syntax-examples-join-operators.md)  
  
- [Примеры синтаксиса выражений запроса. Операторы элементов](query-expression-syntax-examples-element-operators.md)  
  
- [Примеры синтаксиса выражений запроса. Группировка](query-expression-syntax-examples-grouping.md)  
  
- [Примеры синтаксиса выражений запроса. Отношения навигации](query-expression-syntax-examples-navigating-relationships.md)  
  
### <a name="method-based-query-syntax"></a>Синтаксис запросов, основанных на методе  
 Еще один способ составления запросов на основе ЛИНЗ для образований — это использование запросов на основе методов. Он представляет собой последовательность непосредственных вызовов методов операторов LINQ, передающих лямбда-выражения в качестве параметров. Для получения дополнительной информации, см [Lambda Выражения](../../../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/lambda-expressions.md). Примеры, показывающие применение синтаксиса на основе методов, см. в следующих разделах.  
  
- [Примеры синтаксиса запросов на основе методов. Проекция](method-based-query-syntax-examples-projection.md)  
  
- [Примеры синтаксиса запросов на основе методов. Фильтрация](method-based-query-syntax-examples-filtering.md)  
  
- [Примеры синтаксиса запросов на основе методов. Упорядочение](method-based-query-syntax-examples-ordering.md)  
  
- [Примеры синтаксиса запросов на основе методов. Операторы статистических выражений](method-based-query-syntax-examples-aggregate-operators.md)  
  
- [Примеры синтаксиса запросов на основе методов. Секционирование](method-based-query-syntax-examples-partitioning.md)  
  
- [Примеры синтаксиса запросов на основе методов. Преобразования](method-based-query-syntax-examples-conversion.md)  
  
- [Примеры синтаксиса запросов на основе методов. Операторы соединения](method-based-query-syntax-examples-join-operators.md)  
  
- [Примеры синтаксиса запросов на основе методов. Операторы элементов](method-based-query-syntax-examples-element-operators.md)  
  
- [Примеры синтаксиса запросов на основе методов. Группировка](method-based-query-syntax-examples-grouping.md)  
  
- [Примеры синтаксиса запросов на основе методов. Отношения навигации](method-based-query-syntax-examples-navigating-relationships.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [ЛИНЗ для юридических лиц](linq-to-entities.md)
- [Приступая к работе с LINQ в C#](../../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/index.md)
- [Приступая к работе с LINQ в Visual Basic](../../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/getting-started-with-linq.md)
- [Опционы слияния EF и компилированные запросы](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/dsimmons/ef-merge-options-and-compiled-queries)
