---
title: "Стандартные операторы в запросах LINQ to Entities"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 7fa55a9b-6219-473d-b1e5-2884a32dcdff
caps.latest.revision: "3"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 97782834480e8acb5f66d8da2099089b1c47e093
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="standard-query-operators-in-linq-to-entities-queries"></a><span data-ttu-id="2d13d-102">Стандартные операторы в запросах LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-102">Standard Query Operators in LINQ to Entities Queries</span></span>
<span data-ttu-id="2d13d-103">В запросе указывается, какие данные надо получить из источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-103">In a query, you specify the information that you want to retrieve from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-104">В запросе можно также указать, как следует сортировать, группировать и формировать возвращаемую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-104">A query can also specify how that information should be sorted, grouped, and shaped before it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-105">Технология LINQ предоставляет набор стандартных методов запросов, которые можно использовать в запросах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-105">LINQ provides a set of standard query methods that you can use in a query.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-106">Большинство этих методов работают с последовательностями; в данном контексте последовательность — это объект, тип которого реализует <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> интерфейса или <xref:System.Linq.IQueryable%601> интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-106">Most of these methods operate on sequences; in this context, a sequence is an object whose type implements the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface or the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-107">Функциональные возможности стандартных операторов запросов включают фильтрацию, проекцию, статистическую обработку, сортировку, группирование, разбиение на страницы и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-107">The standard query operators query functionality includes filtering, projection, aggregation, sorting, grouping, paging, and more.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-108">У некоторых наиболее часто используемых стандартных операторов запросов существует выделенный синтаксис ключевого слова, поэтому оператор можно вызвать с помощью синтаксиса выражения запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-108">Some of the more frequently used standard query operators have dedicated keyword syntax so that they can be called by using query expression syntax.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-109">Выражение запроса - это другой, более легко читаемый способ создания запросов, отличающийся от способа, основанного на использовании методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-109">A query expression is a different, more readable way to express a query than the method-based equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-110">Предложения выражений запросов преобразуются в вызовы методов запросов во время компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-110">Query expression clauses are translated into calls to the query methods at compile time.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-111">Список стандартных операторов запросов, имеющих эквивалентные предложения выражений запросов см. в разделе [Общие сведения о стандартных операторах запроса](http://msdn.microsoft.com/library/24cda21e-8af8-4632-b519-c404a839b9b2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-111">For a list of standard query operators that have equivalent query expression clauses, see [Standard Query Operators Overview](http://msdn.microsoft.com/library/24cda21e-8af8-4632-b519-c404a839b9b2).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-112">В запросах [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)] поддерживаются не все стандартные операторы запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-112">Not all of the standard query operators are supported in [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)] queries.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-113">Дополнительные сведения см. в разделе [поддерживаемые и неподдерживаемые методы LINQ (LINQ to Entities)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/supported-and-unsupported-linq-methods-linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-113">For more information, see [Supported and Unsupported LINQ Methods (LINQ to Entities)](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/supported-and-unsupported-linq-methods-linq-to-entities.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-114">В этом разделе предоставлены сведения о стандартных операторах запросов, уникальных для запросов [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-114">This topic provides information about the standard query operators that is specific to [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-115">Дополнительные сведения об известных проблемах в [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)] запросы, в разделе [известные проблемы и рекомендации в LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/known-issues-and-considerations-in-linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-115">For more information about known issues in [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)] queries, see [Known Issues and Considerations in LINQ to Entities](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/known-issues-and-considerations-in-linq-to-entities.md).</span></span>  
  
## <a name="projection-and-filtering-methods"></a><span data-ttu-id="2d13d-116">Методы проекции и фильтрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-116">Projection and Filtering Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d13d-117">*Проекция* — это преобразование элементов результирующего набора в нужную форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-117">*Projection* refers to transforming the elements of a result set into a desired form.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-118">Например, можно проецировать необходимое подмножество свойств из каждого объекта в результирующем наборе, или свойство и произвести с ним математическое вычисление, или целый объект из результирующего набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-118">For example, you can project a subset of the properties you need from each object in the result set, you can project a property and perform a mathematical calculation on it, or you can project the entire object from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-119">Методами проекции являются методы `Select` и `SelectMany`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-119">The projection methods are `Select` and `SelectMany`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-120">*Фильтрация* — это операция ограничить результирующий набор содержит только те элементы, которые соответствуют заданному условию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-120">*Filtering* refers to the operation of restricting the result set to contain only those elements that match a specified condition.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-121">Методом фильтрации является метод `Where`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-121">The filtering method is `Where`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-122">Большинство перегрузок методов проекции и фильтрации поддерживаются в [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)], за исключением тех, которые принимают позиционные аргументы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-122">Most overloads of the projection and filtering methods are supported in [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)], with the exception of those that accept a positional argument.</span></span>  
  
## <a name="join-methods"></a><span data-ttu-id="2d13d-123">Методы соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-123">Join Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d13d-124">Соединение является важной операцией в запросах, обращающихся к целевым источникам данных, не имеющим связей друг с другом, по которым можно перемещаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-124">Joining is an important operation in queries that target data sources that have no navigable relationships to each other.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-125">Соединение двух источников данных - это ассоциация объектов в одном источнике данных с объектами в другом источнике, имеющем общий атрибут или свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-125">A join of two data sources is the association of objects in one data source with objects in the other data source that share a common attribute or property.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-126">Методами соединения являются методы `Join` и `GroupJoin`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-126">The join methods are `Join` and `GroupJoin`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-127">Поддерживается большинство перегрузок методов соединения, за исключением тех, в которых используется интерфейс <xref:System.Collections.Generic.IEqualityComparer%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-127">Most overloads of the join methods are supported, with the exception of those that use a <xref:System.Collections.Generic.IEqualityComparer%601>.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-128">Это происходит потому, что сравнивающий класс нельзя преобразовать в источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-128">This is because the comparer cannot be translated to the data source.</span></span>  
  
## <a name="set-methods"></a><span data-ttu-id="2d13d-129">Методы наборов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-129">Set Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d13d-130">Операции с наборами в LINQ — это операции запросов, результирующие наборы которых основываются на наличии или отсутствии эквивалентных элементов в одной или другой коллекции (или наборе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-130">Set operations in LINQ are query operations that base their result sets on the presence or absence of equivalent elements within the same or in another collection (or set).</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-131">Методами наборов являются методы `All`, `Any`, `Concat`, `Contains`, `DefaultIfEmpty`, `Distinct`, `EqualAll`, `Except`, `Intersect` и `Union`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-131">The set methods are `All`, `Any`, `Concat`, `Contains`, `DefaultIfEmpty`, `Distinct`, `EqualAll`, `Except`, `Intersect`, and `Union`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-132">Большинство перегрузок методов наборов поддерживаются в [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)], хотя и существуют некоторые отличия в поведении по сравнению с технологией LINQ to Objects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-132">Most overloads of the set methods are supported in [!INCLUDE[linq_entities](../../../../../../includes/linq-entities-md.md)], though there are some differences in behavior compared to LINQ to Objects.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-133">Однако задать методы, использующие <xref:System.Collections.Generic.IEqualityComparer%601> не поддерживаются, так как функция сравнения, которую нельзя преобразовать в источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-133">However, set methods that use an <xref:System.Collections.Generic.IEqualityComparer%601> are not supported because the comparer cannot be translated to the data source.</span></span>  
  
## <a name="ordering-methods"></a><span data-ttu-id="2d13d-134">Методы упорядочивания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-134">Ordering Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d13d-135">Упорядочение (или сортировка) — это упорядочение элементов в результирующем наборе на основе одного или нескольких атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-135">Ordering, or sorting, refers to the ordering the elements of a result set based on one or more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-136">Указав более одного критерия сортировки, можно разорвать связи внутри группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-136">By specifying more than one sort criterion, you can break ties within a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-137">Поддерживается большинство перегрузок методов упорядочивания, за исключением тех, в которых используется интерфейс <xref:System.Collections.Generic.IComparer%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-137">Most overloads of the ordering methods are supported, with the exception of those that use an <xref:System.Collections.Generic.IComparer%601>.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-138">Это происходит потому, что сравнивающий класс нельзя преобразовать в источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-138">This is because the comparer cannot be translated to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-139">Методами упорядочивания являются методы `OrderBy`, `OrderByDescending`, `ThenBy`, `ThenByDescending` и `Reverse`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-139">The ordering methods are `OrderBy`, `OrderByDescending`, `ThenBy`, `ThenByDescending`, and `Reverse`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-140">Поскольку запрос выполняется к источнику данных, поведение упорядочивания может отличаться от поведения запросов, выполненных в среде CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-140">Because the query is executed on the data source, the ordering behavior may differ from queries executed in the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-141">Это происходит, потому что в источнике данных могут быть заданы параметры упорядочения, такие как упорядочение с учетом регистра, упорядочение с учетом символов кандзи и упорядочение значений null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-141">This is because ordering options, such as case ordering, kanji ordering, and null ordering, can be set in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-142">В зависимости от источника данных эти параметры упорядочения могут приводить к результатам, отличающимся от результатов в среде CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-142">Depending on the data source, these ordering options might produce different results than in the CLR.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-143">Если один и тот же селектор ключа будет указан в более чем одной операции сортировки, будет выполнена повторяющаяся сортировка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-143">If you specify the same key selector in more than one ordering operation, a duplicate ordering will be produced.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-144">Это недопустимо, поэтому будет выдано исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-144">This is not valid and an exception will be thrown.</span></span>  
  
## <a name="grouping-methods"></a><span data-ttu-id="2d13d-145">Методы группирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-145">Grouping Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d13d-146">Группирование — это размещение данных в группах таким образом, чтобы у элементов в каждой группе был общий атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-146">Grouping refers to placing data into groups so that the elements in each group share a common attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-147">Методом группирования является метод `GroupBy`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-147">The grouping method is `GroupBy`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-148">Поддерживается большинство перегрузок методов группирования, за исключением тех, в которых используется интерфейс <xref:System.Collections.Generic.IEqualityComparer%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-148">Most overloads of the grouping methods are supported, with the exception of those that use an <xref:System.Collections.Generic.IEqualityComparer%601>.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-149">Это происходит потому, что сравнивающий класс нельзя преобразовать в источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-149">This is because the comparer cannot be translated to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-150">Методы группирования сопоставляются с источником данных с помощью отдельного вложенного запроса для селектора ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-150">The grouping methods are mapped to the data source using a distinct sub-query for the key selector.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-151">Вложенный запрос сравнения селектора ключа выполняется с использованием семантики источника данных, включая и вопросы, связанные со сравнением значений `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-151">The key selector comparison sub-query is executed by using the semantics of the data source, including issues related to comparing `null` values.</span></span>  
  
## <a name="aggregate-methods"></a><span data-ttu-id="2d13d-152">Методы статистической обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-152">Aggregate Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d13d-153">Статистическая операция вычисляет одно значение по коллекции значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-153">An aggregation operation computes a single value from a collection of values.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-154">Например, статистической операцией является вычисление средней дневной температуры с использованием значений дневной температуры за месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-154">For example, calculating the average daily temperature from a month's worth of daily temperature values is an aggregation operation.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-155">Статистическими методами являются методы `Aggregate`, `Average`, `Count`, `LongCount`, `Max`, `Min` и `Sum`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-155">The aggregate methods are `Aggregate`, `Average`, `Count`, `LongCount`, `Max`, `Min`, and `Sum`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-156">Поддерживается перегрузка большинства статистических методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-156">Most overloads of the aggregate methods are supported.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-157">Поведение методов статистической обработки, связанное со значениями null, определяется семантикой источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-157">For behavior related to null values, the aggregate methods use the data source semantics.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-158">Поведение методов статистической обработки может отличаться в том случае, если присутствуют значения null. Это зависит от используемого конечного источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-158">The behavior of the aggregation methods when null values are involved might be different, depending on which back-end data source is being used.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-159">Поведение методов статистической обработки с использованием семантики источника данных также может отличаться от поведения, ожидаемого от методов среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-159">Aggregate method behavior using the semantics of the data source might also be different from what is expected from CLR methods.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-160">Например, по умолчанию метод `Sum` на SQL Server пропускает значения null, а не вызывает исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-160">For example, the default behavior for the `Sum` method on SQL Server is to ignore any null values instead of throwing an exception.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-161">Любые исключения, являющиеся результатом статистической обработки, например переполнение, вызванное функцией `Sum`, вызываются как исключения источников данных или как исключения платформы Entity Framework во время материализации результатов запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-161">Any exceptions that result from aggregation, such as an overflow from the `Sum` function, are thrown as data source exceptions or Entity Framework exceptions during the materialization of the query results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-162">В методах, в которых выполняется вычисление над последовательностью, таких как `Sum` или `Average`, реальное вычисление выполняется на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-162">For those methods that involve a calculation over a sequence, such as `Sum` or `Average`, the actual calculation is performed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-163">В результате на сервере могут произойти преобразования типов и потеря точности, а результаты могут отличаться от результатов, ожидаемых при использовании семантики среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-163">As a result, type conversions and loss of precision might occur on the server, and the results might differ from what is expected using CLR semantics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-164">Поведение по умолчанию методов статистической обработки, по отношению к значениям NULL и значениям, отличным от NULL, отображено в следующей таблице:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-164">The default behavior of the aggregate methods for null/non-null values is shown in the following table:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2d13d-165">Метод</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-165">Method</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-166">Нет данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-166">No data</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-167">Все значения NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-167">All null values</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-168">Некоторые значения NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-168">Some null values</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-169">Нет значений NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-169">No null values</span></span>|  
|------------|-------------|---------------------|----------------------|--------------------|  
|`Average`|<span data-ttu-id="2d13d-170">Возвращает значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-170">Returns null.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-171">Возвращает значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-171">Returns null.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-172">Возвращает среднее значение от значений последовательности, отличных от NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-172">Returns the average of the non-null values in a sequence.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-173">Вычисляет среднее значение для последовательности числовых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-173">Computes the average of a sequence of numeric values.</span></span>|  
|`Count`|<span data-ttu-id="2d13d-174">Возвращает значение 0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-174">Returns 0</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-175">Возвращает число значений null в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-175">Returns the number of null values in the sequence.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-176">Возвращает число значений null и значений, отличных от null, в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-176">Returns the number of null and non-null values in the sequence.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-177">Возвращает число элементов в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-177">Returns the number of elements in the sequence.</span></span>|  
|`Max`|<span data-ttu-id="2d13d-178">Возвращает значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-178">Returns null.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-179">Возвращает значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-179">Returns null.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-180">Возвращает максимальное значение, отличное от NULL, в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-180">Returns the maximum non-null value in a sequence.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-181">Возвращает максимальное значение в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-181">Returns the maximum value in a sequence.</span></span>|  
|`Min`|<span data-ttu-id="2d13d-182">Возвращает значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-182">Returns null.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-183">Возвращает значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-183">Returns null.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-184">Возвращает минимальное значение, отличное от NULL, в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-184">Returns the minimum non-null value in a sequence.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-185">Возвращает минимальное значение в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-185">Returns the minimum value in a sequence.</span></span>|  
|`Sum`|<span data-ttu-id="2d13d-186">Возвращает значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-186">Returns null.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-187">Возвращает значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-187">Returns null.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-188">Возвращает сумму значений, отличных от NULL, в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-188">Returns the sum of the non-null value in a sequence.</span></span>|<span data-ttu-id="2d13d-189">Вычисляет сумму последовательности числовых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-189">Computes the sum of a sequence of numeric values.</span></span>|  
  
## <a name="type-methods"></a><span data-ttu-id="2d13d-190">Методы типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-190">Type Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d13d-191">В контексте [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] поддерживаются два метода LINQ, выполняющие преобразование и проверку типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-191">The two LINQ methods that deal with type conversion and testing are both supported in the context of the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-192">Это значит, что поддерживаются только те типы, которые сопоставляются с подходящими типами [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-192">This means that the only supported types are types that map to the appropriate [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] type.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-193">Список этих типов см. в разделе [типы концептуальной модели (CSDL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/987b995f-e429-4569-9559-b4146744def4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-193">For a list of these types, see [Conceptual Model Types (CSDL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/987b995f-e429-4569-9559-b4146744def4).</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-194">Методами типов являются методы `Convert` и `OfType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-194">The type methods are `Convert` and `OfType`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-195">`OfType` поддерживается для типов сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-195">`OfType` is supported for entity types.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-196">`Convert` поддерживается для типов-примитивов концептуальной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-196">`Convert` is supported for conceptual model primitive types.</span></span>  <span data-ttu-id="2d13d-197">Методы C# `is` и `as` также поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-197">The C# `is` and `as` methods are also supported.</span></span>  
  
## <a name="paging-methods"></a><span data-ttu-id="2d13d-198">Методы постраничного просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-198">Paging Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d13d-199">Операции постраничного просмотра возвращают из последовательности один конкретный элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-199">Paging operations return a single, specific element from a sequence.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-200">Методами элементов являются методы `ElementAt`, `First`, `FirstOrDefault`, `Last`, `LastOrDefault`, `Single`, `Skip`, `Take`, `TakeWhile`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-200">The element methods are `ElementAt`, `First`, `FirstOrDefault`, `Last`, `LastOrDefault`, `Single`, `Skip`, `Take`, `TakeWhile`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d13d-201">Часть методов постраничного просмотра не поддерживается ввиду невозможности сопоставления функций с источником данных либо ввиду отсутствия неявного упорядочивания наборов в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-201">A number of the paging methods are not supported, due either to the inability to map functions to the data source or to the lack of implicit ordering of sets on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-202">Методы, возвращающие значения по умолчанию, ограничены типами-примитивами концептуальной модели и ссылочными типами со значениями по умолчанию, равными null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-202">Methods that return a default value are restricted to conceptual model primitive types and reference types with null defaults.</span></span> <span data-ttu-id="2d13d-203">Методы постраничного просмотра, примененные к пустой последовательности, возвращают значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-203">Paging methods that are executed on an empty sequence will return null.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2d13d-204">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-204">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2d13d-205">Поддерживаемые и неподдерживаемые методы LINQ (LINQ to Entities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-205">Supported and Unsupported LINQ Methods (LINQ to Entities)</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/supported-and-unsupported-linq-methods-linq-to-entities.md)  
 [<span data-ttu-id="2d13d-206">Общие сведения о стандартных операторах запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d13d-206">Standard Query Operators Overview</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/24cda21e-8af8-4632-b519-c404a839b9b2)
