---
title: "Практическое руководство. Разбиение и объединение инструкций в коде (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb._"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "двоеточие (:)"
  - "продолжение строки"
  - "_ - знак продолжения строки"
  - ": - знак разделителя строки"
  - "код Visual Basic, разрывы строк в"
  - "код Visual Basic, разрывы строк"
  - "код Visual Basic, продолжение строки"
  - "длинные строки кода"
  - "конец строки"
  - "последовательность продолжения строки"
  - "символы подчеркивания, в коде"
  - "операторы [Visual Basic], продолжение строки в"
  - "разрывы строк, в коде"
  - "знак продолжения строки"
  - "код Visual Basic, продолжение строки в"
  - "операторы [Visual Basic], разрывы строк в"
ms.assetid: dea01dad-a8ac-484a-bb3a-8c45a1b1eccc
caps.latest.revision: 21
caps.handback.revision: 21
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Практическое руководство. Разбиение и объединение инструкций в коде (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Во время написания кода может быть создан длинный оператор, требующий горизонтальной прокрутки в окне Редактора кода.  Хотя это не влияет на способ выполнении кода, он усложняет использование автоматически или любого другого элемента для просмотра кода, как он отображается на экране.  В таких случаях один длинный оператор можно разбить на несколько строк.  
  
### Чтобы разбить один оператор на несколько строк  
  
-   Воспользуйтесь знаками продолжения строки, то есть знаком подчеркивания \(`_`\), в местах необходимого разбиения строки.  Символ подчеркивания следует непосредственно предшествовать пробела и следовать терминатором линии \(возврат каретки\).  
  
    > [!NOTE]
    >  В некоторых случаях, если какой\-либо символ линия\- продолжения, компилятор Visual Basic неявно будет продолжать оператора в следующей строке кода.  Список элементов синтаксиса, для которых можно опустить символ линия\- продолжения см. в разделе "неявное продолжение линии" раздела [Операторы](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/statements.md).  
  
     В следующем примере оператор разбивается на четыре строки, каждую из которых \(кроме последней\) завершают символы продолжения строки:  
  
     [!code-vb[VbVbcnConventions#20](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/how-to-break-and-combine-statements-in-code_1.vb)]  
  
     Использование этой последовательности облегчает чтение кода как с экрана, так и в распечатанном виде.  
  
     Символ линия\- продолжения должен быть последним символом линии.  Невозможно выполнить ее на что\-нибудь еще на той же линии.  
  
     Существуют некоторые ограничения доступной, где можно использовать символ линия\- продолжения; например, его нельзя использовать в процессе имени аргумента.  Символ продолжения строки может разбивать список аргументов, но имена отдельных аргументов должны оставаться целыми.  
  
     Невозможно продолжить комментарий с помощью символа линия\- продолжения.  Компилятор встречает символы в комментарии для специального значения.  Если комментарий состоит из нескольких строк, то каждую из них следует начинать с символа начала комментария \(`'`\).  
  
 Хотя применение оператора в каждой отдельной линии рекомендуемый метод, [!INCLUDE[vbprvb](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)] также позволяет выполнять выпискам нескольких мест в одной линии.  
  
### Чтобы разместить несколько операторов в одной строке  
  
-   Разделите инструкции двоеточием \(`:`\), как показано в следующем примере:  
  
     [!code-vb[VbVbcnConventions#10](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/how-to-break-and-combine-statements-in-code_2.vb)]  
  
## См. также  
 [Соглашения о структуре программы и коде](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/program-structure-and-code-conventions.md)   
 [Операторы](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/statements.md)