---
title: "Ключевые слова как имена элементов в коде (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "имена элементов, в коде"
  - "ключевые слова [Visual Basic], в коде"
  - "конфликты имен"
  - "код Visual Basic, соглашения об именовании"
ms.assetid: 2e4e8e02-23f7-49b9-a1c8-2b0402b6b525
caps.latest.revision: 11
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 11
---
# Ключевые слова как имена элементов в коде (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Любой элемент программы, например переменная, класс или член, может иметь имя, совпадающее со служебным словом.  Например, можно создать переменную с именем `Loop`.  Однако для ссылки на переменную, имеющую такое же имя, как и служебное слово `Loop`, необходимо либо добавить перед ее именем полное имя пространства имен, либо заключить ее в квадратные скобки \(`[ ]`\), как показано в следующем примере.  
  
 [!code-vb[VbVbcnConventions#8](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/keywords-as-element-names-in-code_1.vb)]  
  
 Если этого не сделать, то Visual Basic предполагает использование встроенного служебного слова `Loop` и выдает ошибку, как в следующем примере:  
  
 `' The following statement causes a compiler error.`  
  
 `Loop.Visible = True`  
  
 Квадратные скобки могут использоваться для ссылки на формы и управляющие элементы, а также при объявлении переменной или определении процедуры, имеющей такое же имя, как и служебное слово.  Пропустить совпадающее имя или забыть поставить в нужном месте квадратные скобки очень легко, но это повлечет за собой появление многочисленных ошибок, а также затруднит чтение кода.  По этой причине не рекомендуется использовать служебные слова в качестве имен для элементов программы.  Однако случается, что ключевое слово из новой версии Visual Basic вступает в конфликт с уже существующим именем формы или элемента программы. В этом случае, чтобы обеспечить бесконфликтную работу новой версии Visual Basic, рекомендуется изменить указанным способом имеющийся код.  
  
> [!NOTE]
>  В программе также могут содержаться имена элементов, предоставленные другими сборками, на которые имеются ссылки.  Если эти имена конфликтуют с ограниченными ключевыми словами, заключите их в квадратные скобки, чтобы Visual Basic интерпретировал их как определенные вами элементы.  
  
## См. также  
 [Соглашения об именах Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/naming-conventions.md)   
 [Соглашения о структуре программы и коде](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/program-structure-and-code-conventions.md)   
 [Ключевые слова](../../../visual-basic/language-reference/keywords/index.md)