---
title: "Специальные символы в коде (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.)"
  - "vb.("
  - "vb.colon"
  - "vb.!"
  - "vb.."
  - "vb.:"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "! оператор"
  - ". оператор"
  - ": - знак разделителя"
  - "оператор сложения"
  - "двоеточие (:)"
  - "операторы объединения, специальные символы в коде"
  - "операторы объединения, в сравнении с оператором сложения"
  - "оператор доступа к словарям"
  - "точка (.) - оператор"
  - "восклицательный знак (!) - оператор"
  - "восклицательные знаки"
  - "оператор доступа к членам"
  - "операторы [Visual Basic], доступ к словарям"
  - "операторы [Visual Basic], доступ к членам"
  - "круглые скобки, использование в коде"
  - "точки в коде"
  - "разделители"
  - "разделители, использование в коде"
  - "специальные символы, в коде"
  - "код Visual Basic, специальные символы"
ms.assetid: 310dce0c-45b5-4e0d-83e9-32df258d2a3e
caps.latest.revision: 21
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 21
---
# Специальные символы в коде (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Иногда необходимо использовать в коде специальные знаки, т.е. знаки, не являющиеся алфавитными или числовыми.  Набор знаков пунктуации и специальных знаков в [!INCLUDE[vbprvb](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] имеет различное применение, от организации текста программы, до определения задач, выполняемых компилятором или скомпилированной программой.  Эти знаки не определяют операции, подлежащие выполнению.  
  
## Круглые скобки  
 Используйте круглые скобки при определении процедуры, например, `Sub` или `Function`.  В круглые скобки следует заключать все аргументы процедуры.  Также стоит использовать круглые скобки для разделения переменных или аргументов на логические группы, особенно в случае необходимости переопределения по умолчанию в сложном выражении порядка приоритетов операторов.  Это показано в приведенном ниже примере.  
  
 [!code-vb[VbVbcnConventions#11](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/special-characters-in-code_1.vb)]  
  
 После выполнения предыдущего кода значение `d` равняется 8,225, а значение `e` — 3.  При вычислении для `d` используется приоритет `/` над `+` по умолчанию, и результат равняется `d = b + (c / a)`.  Круглые скобки в вычислении `e` переопределяют приоритеты по умолчанию.  
  
## Разделители  
 Разделители выполняют как раз ту функцию, которую предполагает их название: они разделяют сегменты кода.  В [!INCLUDE[vbprvb](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] знак разделителя — это двоеточие \(`:`\).  Разделители используются, если требуется использовать несколько операторов в одной строке.  Это экономит место и повышает удобочитаемость кода.  В следующем примере показаны три оператора, разделенных двоеточием.  
  
 [!code-vb[VbVbcnConventions#12](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/special-characters-in-code_2.vb)]  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Разбиение и объединение инструкций в коде](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-break-and-combine-statements-in-code.md).  
  
 Знак двоеточия \(`:`\) также используется для установления метки оператора.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Операторы меток](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-label-statements.md).  
  
## Сцепление  
 Оператор `&` используется для *сцепления* \(объединения строк вместе\).  Не следует путать его с оператором `+`, который применяется для сложения числовых значений.  Если для сцепления при работе с числовыми значениями используется оператор `+`, то можно получить неверные результаты.  Это показано в приведенном ниже примере.  
  
 [!code-vb[VbVbcnConventions#13](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/special-characters-in-code_3.vb)]  
  
 После выполнения этого кода `resultA` имеет значение 21.01, а `resultB` —  "10.0111".  
  
## Операторы для доступа к членам  
 Для доступа к члену какого\-либо типа используются оператор "точка" \(`.`\) или оператор "восклицательный знак" \(`!`\), помещаемые между именем типа и именем члена.  
  
### Точка \(.\) Оператор  
 Оператор `.` используется для доступа к члену класса, структуры, интерфейса или перечисления.  Членом может быть поле, свойство, событие или метод.  Это показано в приведенном ниже примере.  
  
 [!code-vb[VbVbcnConventions#14](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/special-characters-in-code_4.vb)]  
  
### Восклицательный знак \(\!\) Оператор  
 Оператор `!` используется только в классах и интерфейсах как оператор словарного доступа.  При этом класс или интерфейс должны иметь свойство по умолчанию, которое принимает единственный аргумент типа `String` \(строковый\).  Идентификатор, следующий сразу за оператором `!`, становится значением аргумента, передаваемого свойству по умолчанию в виде строки.  Это показано в приведенном ниже примере.  
  
 [!code-vb[VbVbcnConventions#15](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/special-characters-in-code_5.vb)]  
  
 Три строки вывода в `MsgBox` покажут значение `32856`.  В первой строке используется традиционный доступ к свойству `index`, вторая использует тот факт, что `index` — это свойство по умолчанию класса `hasDefault`, а третья использует словарный доступ к классу.  
  
 Обратите внимание, что второй операнд оператора `!` должен быть допустимым идентификатором Visual Basic, не заключенным в двойные кавычки \(`" "`\).  Другими словами, нельзя использовать строковый литерал или строковую переменную.  Следующее изменение в последней строке вызова `MsgBox` приводит к ошибке, так как `"X"` — строковый литерал, заключенный в кавычки.  
  
 `"Dictionary access returns " & hD!"X")`  
  
> [!NOTE]
>  Ссылки на коллекции по умолчанию должны быть явными.  В частности, оператор `!` не может использоваться для переменной с поздней привязкой.  
  
 Знак `!` также используется для знакового типа `Single`.  
  
## См. также  
 [Соглашения о структуре программы и коде](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/program-structure-and-code-conventions.md)   
 [Символы типов](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/type-characters.md)