---
title: Как выполнить Руководство по программированию на C#. Определение равенства значений для типа
ms.custom: seodec18
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- overriding Equals method [C#]
- object equivalence [C#]
- Equals method [C#], overriding
- value equality [C#]
- equivalence [C#]
ms.assetid: 4084581e-b931-498b-9534-cf7ef5b68690
ms.openlocfilehash: fef242d491fca667d66e24a8cd6715e6f6d08483
ms.sourcegitcommit: 41c0637e894fbcd0713d46d6ef1866f08dc321a2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57203114"
---
# <a name="how-to-define-value-equality-for-a-type-c-programming-guide"></a>Как выполнить Руководство по программированию на C#. Определение равенства значений для типа
При определении класса или структуры необходимо решить, имеет ли смысл создавать пользовательское определение равенства значений (или эквивалентности) для этого типа. Обычно правила определения равенства реализуются, если объекты этого типа будут добавляться в коллекции или если они в первую очередь предназначены для хранения набора полей или свойств. В основу определения равенства значений можно положить сравнение всех полей и свойств в типе или только их части. Но в любом случае (как для классов, так и для структур) реализация должна соответствовать следующим пяти гарантиям равенства.  
  
1.  `x.Equals(x)` возвращает `true`. Это называется свойством рефлексивности.  
  
2.  `x.Equals(y)` возвращает то же значение, что и `y.Equals(x)`. Это называется свойством симметрии.  
  
3.  Если `(x.Equals(y) && y.Equals(z))` возвращает `true`, `x.Equals(z)` возвращает `true`. Это называется свойством транзитивности.  
  
4.  Последовательные вызовы `x.Equals(y)` возвращают одно и то же значение до тех пор, пока объекты, на которые ссылаются x и y, не будут изменены.  
  
5.  `x.Equals(null)` возвращает `false`. Однако `null.Equals(null)` вызывает исключение. Эта инструкция не удовлетворяет приведенному выше правилу номер два.  
  
 Любая определяемая вами структура имеет заданную по умолчанию реализацию равенства значений, которая наследуется от переопределения <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType> метода <xref:System.Object.Equals%28System.Object%29?displayProperty=nameWithType>. Эта реализация использует отражение для проверки всех полей и свойств в типе. Хотя эта реализация возвращает верный результат, она отличается невысокой скоростью по сравнению с пользовательской реализацией, которую можно написать специально для конкретного типа.  
  
 Детали реализации равенства значений для классов и структур различаются. Однако для реализации равенства как для классов, так и для структур, необходимо выполнить одни и те же базовые действия.  
  
1.  Переопределите [виртуальный](../../../csharp/language-reference/keywords/virtual.md) метод <xref:System.Object.Equals%28System.Object%29?displayProperty=nameWithType>. В большинстве случаев пользовательская реализация `bool Equals( object obj )` должна вызывать относящийся к конкретному типу метод `Equals`, который является реализацией интерфейса <xref:System.IEquatable%601?displayProperty=nameWithType>. (См. шаг 2.)  
  
2.  Реализуйте интерфейс <xref:System.IEquatable%601?displayProperty=nameWithType>, предоставив метод `Equals` для конкретного типа. Именно на этом этапе происходит фактическое сравнение значений. Например, функцию равенства можно определить путем сравнения только одного из двух полей в типе. Не вызывайте исключения из `Equals`. Только для классов: этот метод должен проверять только те поля, которые объявлены в классе. Он должен вызывать метод `base.Equals` для проверки полей в базовом классе. (Не делайте этого, если тип наследуется напрямую от <xref:System.Object>, поскольку реализация <xref:System.Object> для <xref:System.Object.Equals%28System.Object%29?displayProperty=nameWithType> выполняет проверку равенства ссылок.)  
  
3.  Необязательно, но рекомендуется: перегрузите операторы [==](../../../csharp/language-reference/operators/equality-comparison-operator.md) и [!=](../../../csharp/language-reference/operators/not-equal-operator.md).  
  
4.  Переопределите <xref:System.Object.GetHashCode%2A?displayProperty=nameWithType> таким образом, чтобы два объекта с равными значениями создавали одинаковый хэш-код.  
  
5.  Необязательные: Для поддержки определений "больше" и "меньше" реализуйте для типа интерфейс <xref:System.IComparable%601>, а также перегрузите операторы [<=](../../../csharp/language-reference/operators/less-than-equal-operator.md) и [>=](../../../csharp/language-reference/operators/greater-than-equal-operator.md).  
  
 В первом из приведенных ниже примеров показана реализация класса. Во втором примере показана реализация структуры.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере показана реализация равенства значений в классе (ссылочный тип).  
  
 [!code-csharp[csProgGuideStatements#19](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideStatements/CS/Statements.cs#19)]  
  
 В классах (ссылочных типах) реализация по умолчанию обоих методов <xref:System.Object.Equals%28System.Object%29?displayProperty=nameWithType> выполняет проверку равенства ссылок, а не значений. Когда разработчик переопределяет виртуальный метод, его задача заключается в том, чтобы реализовать семантику равенства значений.  
  
 К объектам класса можно применять операторы `==` и `!=`, даже если они не были перегружены в классе. Однако по умолчанию они служат для проверки равенства ссылок. При перегрузке в классе метода `Equals` необходимо перегрузить операторы `==` и `!=`, но это необязательно.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере показана реализация равенства значений в структуре (тип значения).  
  
 [!code-csharp[csProgGuideStatements#20](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideStatements/CS/Statements.cs#20)]  
  
 Для структур реализация по умолчанию <xref:System.Object.Equals%28System.Object%29?displayProperty=nameWithType> (представляет собой переопределенную версию в <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType>) выполняет проверку равенства значений посредством отражения, сравнивая значения каждого поля в типе. Когда разработчик переопределяет виртуальный метод `Equals` в структуре, его задача состоит в том, чтобы найти более эффективный способ проверки равенства значений и, если это возможно, реализовать сравнение только на основании части полей или свойств структуры.  
  
 Операторы [==](../../../csharp/language-reference/operators/equality-comparison-operator.md) и [!=](../../../csharp/language-reference/operators/not-equal-operator.md) нельзя применять к структурам, если только они не были явным образом перегружены для конкретной структуры.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сравнения на равенство](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/equality-comparisons.md)
- [Руководство по программированию на C#](../../../csharp/programming-guide/index.md)
