---
title: Как выполнить Руководство по программированию на C#. Тестирование на равенство (идентичность) ссылок
ms.custom: seodec18
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- object identity [C#]
- reference equality [C#]
ms.assetid: 91307fda-267b-4fd2-a338-2aada39ee791
ms.openlocfilehash: 5bb97d9d46ae179e825f4615de902391640a14d6
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54589208"
---
# <a name="how-to-test-for-reference-equality-identity-c-programming-guide"></a>Как выполнить Руководство по программированию на C#. Тестирование на равенство (идентичность) ссылок
Вам не требуется реализовывать настраиваемую логику, чтобы обеспечить поддержку проверки ссылок на равенство в типах. Эту возможность для всех типов реализует метод <xref:System.Object.ReferenceEquals%2A?displayProperty=nameWithType>.  
  
 В следующем примере показано, как проверить две переменные на *равенство ссылок*, то есть как определить, ссылаются ли они на один и тот же объект в памяти.  
  
 В этом примере также показано, почему <xref:System.Object.ReferenceEquals%2A?displayProperty=nameWithType> всегда возвращает `false` для типов значений и почему не следует использовать <xref:System.Object.ReferenceEquals%2A> для проверки строк на равенство.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 [!code-csharp[csProgGuideObjects#90](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/codesnippet/CSharp/how-to-test-for-reference-equality-identity_1.cs)]  
  
 Реализация `Equals` в универсальном базовом классе <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType> также выполняет проверку на равенство ссылок, однако использовать такой подход не рекомендуется, поскольку в случае переопределения метода в классе результат может отличаться от ожидаемого. Это справедливо также для операторов `==` и `!=`. При работе со ссылочными типами операторы `==` и `!=` по умолчанию выполняют проверку на равенство ссылок. Тем не менее производные классы могут перегружать оператор для проверки на равенство значений. Чтобы свести к минимуму вероятность появления ошибки, рекомендуется всегда использовать <xref:System.Object.ReferenceEquals%2A> в тех случаях, когда требуется проверить два объекта на равенство ссылок.  
  
 Константные строки в рамках одной сборки всегда интернируются во время выполнения. Таким образом, всегда присутствует только один экземпляр каждого уникального строкового литерала. Тем не менее во время выполнения не гарантируется интернирование строк, созданных во время выполнения, а также интернирование двух равных константных строк из разных сборок.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сравнения на равенство](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/equality-comparisons.md)
