---
title: "Лямбда-выражения (Руководство по программированию в C#) | Microsoft Docs"
ms.date: "2017-03-03"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "лямбда-выражения [C#]"
  - "внешние переменные [C#]"
  - "лямбда оператора [C#]"
  - "выражение-лямбда [C#]"
  - "выражения [C#], лямбда"
ms.assetid: 57e3ba27-9a82-4067-aca7-5ca446b7bf93
caps.latest.revision: 64
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
caps.handback.revision: 64
---
# Лямбда-выражения (Руководство по программированию в C#)
Лямбда\-выражение — это [анонимная функция](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/anonymous-methods.md), с помощью которой можно создавать типы [делегатов](../../../csharp/programming-guide/delegates/using-delegates.md) или [деревьев выражений](../Topic/Expression%20Trees%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md). С помощью лямбда\-выражений можно писать локальные функции, которые можно передавать в качестве аргументов или возвращать в качестве значений из вызовов функций. Лямбда\-выражения особенно полезны при написании выражений запросов LINQ.  
  
 Чтобы создать лямбда\-выражение, необходимо указать входные параметры \(если они есть\) с левой стороны лямбда\-оператора [\=\>](../../../csharp/language-reference/operators/lambda-operator.md), и поместить блок выражений или операторов с другой стороны. Например, лямбда\-выражение `x => x * x` задает параметр с именем `x` и возвращает значение `x`. Можно назначить это выражение типу делегата, как показано в следующем примере:  
  
```c#  
delegate int del(int i);  
static void Main(string[] args)  
{  
    del myDelegate = x => x * x;  
    int j = myDelegate(5); //j = 25  
}  
```  
  
 Создание типа дерева выражений:  
  
```c#  
using System.Linq.Expressions;  
  
namespace ConsoleApplication1  
{  
    class Program  
    {  
        static void Main(string[] args)  
        {  
            Expression<del> myET = x => x * x;  
        }  
    }  
}  
```  
  
 Оператор `=>` имеет такой же приоритет, как и присваивание \(`=`\), и является [правоассоциативным](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/operators.md) \(см. раздел "Ассоциативность" статьи об операторах\).  
  
 Лямбда\-операторы используются в запросах [!INCLUDE[vbteclinq](../../../csharp/includes/vbteclinq-md.md)] на основе методов в качестве аргументов стандартных методов операторов запроса, таких как <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A>.  
  
 При использовании синтаксиса на основе методов для вызова метода <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A> в классе <xref:System.Linq.Enumerable> \(как это делается в [!INCLUDE[vbteclinq](../../../csharp/includes/vbteclinq-md.md)] на объекты и [!INCLUDE[sqltecxlinq](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/sqltecxlinq-md.md)]\) параметром является тип делегата <xref:System.Func%602?displayProperty=fullName>. Лямбда\-выражение — это наиболее удобный способ создания делегата. При вызове того же метода, к примеру, в классе <xref:System.Linq.Queryable?displayProperty=fullName> \(как это делается в [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../csharp/includes/vbtecdlinq-md.md)]\) типом параметра будет <xref:System.Linq.Expressions.Expression?displayProperty=fullName>\<Func\>, где Func — это любые делегаты Func с числом входных параметров не более шестнадцати. Опять же, лямбда\-выражения представляют собой самый быстрый способ построения дерева выражений. Лямбда\-выражения позволяют вызовам `Where` выглядеть одинаково, хотя на самом деле объект, созданный из лямбда\-выражения, имеет другой тип.  
  
 Обратите внимание: в приведенном выше примере сигнатура делегата имеет один неявный входной параметр типа `int` и возвращает значение типа `int`. Лямбда\-выражение можно преобразовать в делегат соответствующего типа, поскольку он также имеет один входной параметр \(`x`\) и возвращает значение, которое компилятор может неявно преобразовать в тип `int`. \(Вывод типов более подробно рассматривается в следующих разделах.\) Делегат, вызываемый посредством входного параметра 5, возвращает результат 25.  
  
 Лямбда\-выражения нельзя использовать с левой стороны оператора [is](../../../csharp/language-reference/keywords/is.md) или [as](../../../csharp/language-reference/keywords/as.md).  
  
 Все ограничения, применяемые к анонимным методам, применяются также к лямбда\-выражениям. Для получения дополнительной информации см. [Анонимные методы](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/anonymous-methods.md).  
  
## Выражения\-лямбды  
 Лямбда\-выражение с выражением с правой стороны оператора \=\> называется *выражением\-лямбдой*. Выражения\-лямбды широко используются при конструировании [Деревья выражений](../Topic/Expression%20Trees%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md). Выражения\-лямбды возвращают результат выражения и принимают следующую основную форму.  
  
<CodeContentPlaceHolder>2</CodeContentPlaceHolder>  
 Если лямбда\-выражение имеет только один входной параметр, скобки можно не ставить; во всех остальных случаях они обязательны. Два и более входных параметра разделяются запятыми и заключаются в скобки:  
  
<CodeContentPlaceHolder>3</CodeContentPlaceHolder>  
 Иногда компилятору бывает трудно или даже невозможно определить входные типы. В этом случае типы можно указать в явном виде, как показано в следующем примере.  
  
<CodeContentPlaceHolder>4</CodeContentPlaceHolder>  
 Нулевое количество входных параметры задается пустыми скобками:  
  
<CodeContentPlaceHolder>5</CodeContentPlaceHolder>  
 Обратите внимание, что тело выражения\-лямбды может состоять из вызова метода, как было показано в предыдущем примере. Однако при создании деревьев выражений, которые вычисляются вне .NET Framework, например в SQL Server, не следует использовать вызовы методов в лямбда\-выражениях. Эти методы не имеют смысла вне контекста среды CLR .NET.  
  
## Лямбды операторов  
 Лямбда оператора напоминает выражение\-лямбду, за исключением того, что оператор \(или операторы\) заключается в фигурные скобки:  
  
<CodeContentPlaceHolder>6</CodeContentPlaceHolder>  
 Тело лямбды оператора может состоять из любого количества операторов; однако на практике обычно используется не более двух\-трех.  
  
<CodeContentPlaceHolder>7</CodeContentPlaceHolder>  
 Лямбды операторов, как и анонимные методы, не могут использоваться для создания деревьев выражений.  
  
## Асинхронные лямбда\-выражения  
 С помощью ключевых слов [async](../../../csharp/language-reference/keywords/async.md) и [await](../../../csharp/language-reference/keywords/await.md) можно легко создавать лямбда\-выражения и операторы, включающие асинхронную обработку. Например, в следующем примере Windows Forms содержится обработчик событий, который вызывает асинхронный метод `ExampleMethodAsync` и ожидает его.  
  
<CodeContentPlaceHolder>8</CodeContentPlaceHolder>  
 Такой же обработчик событий можно добавить с помощью асинхронного лямбда\-выражения. Чтобы добавить этот обработчик, поставьте модификатор `async` перед списком параметров лямбда\-выражения, как показано в следующем примере.  
  
<CodeContentPlaceHolder>9</CodeContentPlaceHolder>  
 Дополнительные сведения о создании и использовании асинхронных методов см. в разделе [Асинхронное программирование с использованием ключевых слов Async и Await](../Topic/Asynchronous%20Programming%20with%20Async%20and%20Await%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md).  
  
## Лямбды со стандартными операторами запросов  
 Многие стандартные операторы запросов имеют входной параметр, тип которого принадлежит к семейству <xref:System.Func%602> универсальных делегатов. Эти делегаты используют параметры типа для определения количества и типов входных параметров, а также тип возвращаемого значения делегата. Делегаты `Func` очень полезны для инкапсуляции пользовательских выражений, которые применяются к каждому элементу в наборе исходных данных. В качестве примера рассмотрим следующий тип делегата.  
  
```c#  
public delegate TResult Func<TArg0, TResult>(TArg0 arg0)  
```  
  
 Экземпляр этого делегата можно создать как `Func<int,bool> myFunc`, где `int` — входной параметр, а `bool` — возвращаемое значение. Возвращаемое значение всегда указывается в последнем параметре типа.`Func<int, string, bool>` определяет делегат с двумя входными параметрами, `int` и `string`, и типом возвращаемого значения `bool`. Следующий делегат `Func` при вызове возвращает значение true или false, которое показывает, равен ли входной параметр 5.  
  
```c#  
Func<int, bool> myFunc = x => x == 5;  
bool result = myFunc(4); // returns false of course  
```  
  
 Также лямбда\-выражения можно использовать, когда аргумент имеет тип `Expression<Func>`, например в стандартных операторах запросов, как указано в System.Linq.Queryable. При определении аргумента `Expression<Func>` лямбда компилируется в дерево выражений.  
  
 Ниже показан метод <xref:System.Linq.Enumerable.Count%2A>, являющийся стандартным оператором запроса.  
  
```c#  
int[] numbers = { 5, 4, 1, 3, 9, 8, 6, 7, 2, 0 };  
int oddNumbers = numbers.Count(n => n % 2 == 1);  
```  
  
 Компилятор может вывести тип входного параметра ввода; но его также можно определить явным образом. Данное лямбда\-выражение подсчитывает указанные целые значения \(`n`\), которые при делении на два дают остаток 1.  
  
 Следующая строка кода создает последовательность, которая содержит все элементы массива `numbers`, расположенные слева от 9, поскольку это первое число последовательности, не удовлетворяющее условию:  
  
```c#  
var firstNumbersLessThan6 = numbers.TakeWhile(n => n < 6);  
```  
  
 В этом примере показано, как определить несколько входных параметров путем их заключения в скобки. Этот метод возвращает все элементы в массиве чисел до того числа, величина которого меньше номера его позиции. Не следует путать лямбда\-оператор \(`=>`\) с оператором "больше или равно" \(`>=`\).  
  
```c#  
var firstSmallNumbers = numbers.TakeWhile((n, index) => n >= index);  
```  
  
## Вывод типа в лямбда\-выражениях  
 При написании лямбда\-выражений обычно не требуется указывать тип входных параметров, поскольку компилятор может выводить этот тип на основе тела лямбда\-выражения, типа делегата параметра и других факторов, как описано в спецификации языка C\#. Для большинства стандартных операторов запросов первой входное значение имеет тип элементов в исходной последовательности. Поэтому при запросе `IEnumerable<Customer>` входная переменная считается объектом `Customer`, а это означает, что у вас есть доступ к его методам и свойствам.  
  
```c#  
customers.Where(c => c.City == "London");  
```  
  
 Общие правила для лямбда\-выражений формулируются следующим образом:  
  
-   лямбда\-выражение должно содержать то же число параметров, что и тип делегата;  
  
-   каждый входной параметр в лямбда\-выражении должен быть неявно преобразуемым в соответствующий параметр делегата;  
  
-   возвращаемое значение лямбда\-выражения \(если таковое имеется\) должно быть неявно преобразуемым в возвращаемый тип делегата.  
  
 Обратите внимание: лямбда\-выражения сами по себе не имеют типа, поскольку в системе общих типов изначально отсутствует понятие "лямбда\-выражения". Однако иногда бывает удобно оперировать понятием "типа" применительно к лямбда\-выражениям. При этом под типом понимается тип делегата или тип <xref:System.Linq.Expressions.Expression>, в который преобразуется лямбда\-выражение.  
  
## Область действия переменной в лямбда\-выражениях  
 Лямбда\-выражения могут ссылаться на *внешние переменные* \(см. [Анонимные методы](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/anonymous-methods.md)\), находящиеся в области метода, в котором определена лямбда\-функция, или в области типа, который содержит лямбда\-выражение. Переменные, полученные таким способом, сохраняются для использования в лямбда\-выражениях, даже если бы в ином случае они оказались за границами области действия и уничтожились сборщиком мусора. Внешняя переменная должна быть определенным образом присвоена, прежде чем она сможет использоваться в лямбда\-выражениях. В следующем примере демонстрируются эти правила.  
  
```c#  
delegate bool D();  
delegate bool D2(int i);  
  
class Test  
{  
    D del;  
    D2 del2;  
    public void TestMethod(int input)  
    {  
        int j = 0;  
        // Initialize the delegates with lambda expressions.  
        // Note access to 2 outer variables.  
        // del will be invoked within this method.  
        del = () => { j = 10;  return j > input; };  
  
        // del2 will be invoked after TestMethod goes out of scope.  
        del2 = (x) => {return x == j; };  
  
        // Demonstrate value of j:  
        // Output: j = 0   
        // The delegate has not been invoked yet.  
        Console.WriteLine("j = {0}", j);        // Invoke the delegate.  
        bool boolResult = del();  
  
        // Output: j = 10 b = True  
        Console.WriteLine("j = {0}. b = {1}", j, boolResult);  
    }  
  
    static void Main()  
    {  
        Test test = new Test();  
        test.TestMethod(5);  
  
        // Prove that del2 still has a copy of  
        // local variable j from TestMethod.  
        bool result = test.del2(10);  
  
        // Output: True  
        Console.WriteLine(result);  
  
        Console.ReadKey();  
    }  
}  
  
```  
  
 Следующие правила применимы к области действия переменной в лямбда\-выражениях.  
  
-   Захваченная переменная не будет уничтожена сборщиком мусора до тех пор, пока делегат, который на нее ссылается, не перейдет в статус подлежащего уничтожению при сборке мусора.  
  
-   Переменные, вводимые в лямбда\-выражении, невидимы во внешнем методе.  
  
-   Лямбда\-выражение не может непосредственно захватывать параметры `ref` или `out` из метода, в котором они находятся.  
  
-   Оператор return в лямбда\-выражении не вызывает возвращение значения внешним методом.  
  
-   Лямбда\-выражение не может содержать оператора `goto`, оператора `break` или оператора `continue` внутри лямбда\-функции, если целевой объект перехода находится вне блока. Если целевой объект находится внутри блока, то наличие оператора перехода за пределами лямбда\-функции также будет ошибкой.  
  
## Спецификация языка C\#  
 [!INCLUDE[CSharplangspec](../../../csharp/language-reference/keywords/includes/csharplangspec-md.md)]  
  
## Важная глава книги  
 [Делегаты, события и лямбда\-выражения](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195395) в [справочном руководстве по C\# 3.0, третье издание: более 250 решений для программистов на C\# 3.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195369)  
  
## См. также  
 [Руководство по программированию на C\#](../../../csharp/programming-guide/index.md)   
 [LINQ \(Language\-Integrated Query\)](../Topic/LINQ%20\(Language-Integrated%20Query\).md)   
 [Анонимные методы](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/anonymous-methods.md)   
 [is](../../../csharp/language-reference/keywords/is.md)   
 [Деревья выражений](../Topic/Expression%20Trees%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md)   
 [Примеры C\# в Visual Studio 2008 \(см. файлы примеров запросов LINQ и программу XQuery\)](http://code.msdn.microsoft.com/Visual-Studio-2008-C-d295cdba)   
 [Рекурсивные лямбда\-выражения](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112395)