---
title: Руководство по программированию на C#. Операторы
ms.custom: seodec18
ms.date: 04/30/2019
helpviewer_keywords:
- operators [C#]
- C# language, operators
- operators [C#], about operators
ms.assetid: 214e7b83-1a41-4f7c-9867-64e9c0bab39f
ms.openlocfilehash: fd10999066f599d819ef188e09028c64c6a5e9e6
ms.sourcegitcommit: ca2ca60e6f5ea327f164be7ce26d9599e0f85fe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65064045"
---
# <a name="operators-c-programming-guide"></a>Операторы (Руководство по программированию на C#)

В языке C# *оператор* — это элемент программы, который применяется для одного или нескольких *операндов* в выражении или инструкции. Операторы, в которых используется один операнд, например оператор инкремента (`++`) или `new`, называются *унарными* . Операторы, в которых используются два операнда, например арифметические операторы (`+`,`-`,`*`,`/`), называются *бинарными* . Для одного оператора — условного (`?:`) — используются три операнда, и такой оператор является единственным троичным оператором в C#.  
  
 Следующая строка кода C# содержит один унарный оператор и еще один операнд. Оператор инкремента `++`изменяет значение операнда `y`.  
  
 [!code-csharp[csProgGuideStatements#5](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideStatements/CS/Statements.cs#5)]  
  
 Следующая строка кода C# содержит два бинарных оператора с двумя операндами в каждом. Оператор присваивания `=`содержит в качестве операндов целочисленную переменную `y` и выражение `2 + 3` . Выражение `2 + 3` состоит из оператора сложения и двух операндов — `2` и `3`.  
  
 [!code-csharp[csProgGuideStatements#6](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideStatements/CS/Statements.cs#6)]  
  
Операнд может быть допустимым выражением, представляющим собой код любой длины, а также может содержать любое число вложенных выражений. В выражении, содержащем несколько операторов, порядок применения операторов определяется *приоритетом операторов*, *ассоциативностью* и скобками.  

## <a name="operator-precedence"></a>Приоритет операторов
  
Каждый оператор имеет определенный приоритет. В выражении, содержащем несколько операторов с разными уровнями приоритета, порядок вычисления операторов определяется их приоритетом. Например, следующий оператор назначает 3 в `n1`:

```csharp
n1 = 11 - 2 * 4;
```

Сначала выполняется умножение, так как оно имеет приоритет над вычитанием.

Полный список операторов C#, упорядоченных по уровню приоритета, см. в статье [Операторы C#](../../language-reference/operators/index.md).
  
## <a name="associativity"></a>Ассоциативность

 Когда выражение содержит два или более операторов с одинаковым приоритетом, они вычисляются на основе ассоциативности. Операторы с левой ассоциативностью вычисляются слева направо. Например, выражение `x * y / z` вычисляется как `(x * y) / z`. Операторы с правой ассоциативностью вычисляются справа налево. Например, оператор присваивания имеет правую ассоциативность. Если бы это было не так, следующий код вызвал бы ошибку.  
  
```csharp  
int a, b, c;  
c = 1;  
// The following two lines are equivalent.  
a = b = c;  
a = (b = c);  
  
// The following line, which forces left associativity, causes an error.  
//(a = b) = c;  
```  
  
 Другим примером оператора с правой ассоциативностью является троичный оператор ([?:](../../../csharp/language-reference/operators/conditional-operator.md)). Большинство двоичных операторов имеют левую ассоциативность.  
  
 Независимо от того, какую ассоциативность (левую или правую) имеют операторы в выражении, сначала вычисляются операнды каждого выражения — слева направо. В следующих примерах иллюстрируется порядок вычисления операторов и операндов.  
  
|Оператор|Порядок вычислений|  
|---------------|-------------------------|  
|`a = b`|a, b, =|  
|`a = b + c`|a, b, c, +, =|  
|`a = b + c * d`|a, b, c, d, *, +, =|  
|`a = b * c + d`|a, b, c, *, d, +, =|  
|`a = b - c + d`|a, b, c, -, d, +, =|  
|`a += b -= c`|a, b, c, -=, +=|  
  
## <a name="adding-parentheses"></a>Добавление скобок

 Порядок, определяемый приоритетом и ассоциативностью операторов, можно изменить с помощью скобок. Например, выражение `2 + 3 * 2` в обычном случае будет иметь значение 8, поскольку операторы умножения выполняются раньше операторов сложения. Однако если выражение записано в форме `(2 + 3) * 2`, сложение выполняется перед умножением и в результате получается 10. В следующих примерах иллюстрируется порядок вычисления выражений в скобках. Как и в предыдущих примерах, перед применением оператора вычисляются операнды.  
  
|Оператор|Порядок вычислений|  
|---------------|-------------------------|  
|`a = (b + c) * d`|a, b, c, +, d, *, =|  
|`a = b - (c + d)`|a, b, c, d, +, -, =|  
|`a = (b + c) * (d - e)`|a, b, c, +, d, e, -, *, =|  
  
## <a name="operator-overloading"></a>Перегрузка операторов

Можно задать поведение определенных операторов для пользовательских классов и структур. Такой процесс называется *перегрузкой операторов*. Дополнительные сведения см. в разделе [Перегружаемые операторы](overloadable-operators.md) и статье про ключевое слово [operator](../../language-reference/keywords/operator.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Руководство по программированию на C#](../index.md)
- [Инструкции, выражения и операторы](index.md)
- [Операторы в C#](../../language-reference/operators/index.md)
- [Ключевые слова операторов](../../language-reference/keywords/operator-keywords.md)
