---
title: Общие принципы проектирования контейнеров
description: Узнайте фундаментальный принцип проектирования хороший контейнера, это, что контейнер должен размещаться только один процесс.
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 206963d63cf8e6ab4fc61b9176f1ba095868c6fc
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61969121"
---
# <a name="common-container-design-principles"></a>Общие принципы проектирования контейнеров

Вперед получения в процесс разработки есть несколько основных понятий, о котором стоит упомянуть, что касается использования контейнеров.

## <a name="container-equals-a-process"></a>Контейнер равно процесса

В модели контейнера контейнер представляет отдельный процесс. Определение контейнера как границу процесса, можно приступить к созданию примитивы, используемые для масштабирования, или отключить пакетной службы, процессы. Когда вы запускаете контейнер Docker, вы увидите [ENTRYPOINT](https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#/entrypoint) определения. Определяет процесс и время существования контейнера. По завершении процесса завершает жизненный цикл контейнера. Существует длительно выполняемых процессов, таких как веб-серверов и кратковременных процессов, таких как пакетные задания, которые могли реализовываться как Microsoft Azure [веб-заданий](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/websites-webjobs-resources/). В случае сбоя процесса работа контейнера завершается и оркестратор принимает управление. Если оркестратора было предложено поддержка пяти выполняющихся экземпляров и одно завершается неудачно, оркестратор создаст другой контейнер для замены произошел сбой процесса. В пакетном задании процесс запускается с параметрами. По завершении выполнения процесса работа считается выполненной.

Вы можете обнаружить ситуацию, в которой несколько процессов, запущенных в одном контейнере. В любом документе архитектура никогда нет «никогда», ни постоянное значение «всегда». Распространенный шаблон для сценариев, требующих несколько процессов, является использование [контролер](http://supervisord.org/).

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](design-docker-applications.md)
>[Вперед](monolithic-applications.md)