---
title: "Если для развертывания контейнеров Windows на виртуальных машинах Azure (IaaS облако)"
description: "Архитектура Микрослужбами .NET для приложений .NET в контейнерах | Если для развертывания контейнеров Windows на виртуальных машинах Azure (IaaS облако)"
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/26/2017
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 832faed135d5b8ec9f8ad0a6ca82b5fac0273284
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud"></a>Если для развертывания контейнеров Windows на виртуальных машинах Azure (IaaS облако)

Если ваша организация использует Azure виртуальные машины, даже если используются контейнеры Windows, вы по-прежнему являются задействования IaaS. Это означает, задействования операций инфраструктуры, исправлений ОС ВМ и сложность инфраструктуры для масштабируемых приложений, если необходимо выполнить развертывание на нескольких виртуальных машин в инфраструктуре балансировкой нагрузки. Ниже приведены основные сценарии с использованием контейнеров Windows на виртуальной Машине Azure.

-   **Среда разработки и тестирования**: виртуальной Машины в облаке идеально подходит для разработки и тестирования в облаке. Можно быстро создать или остановка среды, в зависимости от потребностей.

-   **Требуется масштабируемость малых и средних**: В сценариях, где может понадобиться несколько виртуальных машин для рабочей среды, управлении небольшое количество виртуальных машин может быть доступной пока можно переместить в более сложных средах PaaS, например orchestrators.

-   **Рабочей среде с существующими средствами развертывания**: которые могут перемещаться из локальной среды, в которой были вложены в средствах для сложных развертываний виртуальных машин или новых серверов (например, Puppet или аналогичные средства). Для перемещения в облако с минимальными изменениями в рабочей среде развертывания процедуры, могут продолжать использовать эти средства для развертывания на виртуальных машинах Azure. Тем не менее может потребоваться использовать контейнеры Windows в качестве единицей развертывания улучшить процесс развертывания.

>[!div class="step-by-step"]
[Назад](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
[Вперед](when-to-deploy-windows-containers-to-service-fabric.md)
