---
title: Значения NULL
description: Узнайте, как значение null используется в F# языка программирования.
ms.date: 03/22/2019
ms.openlocfilehash: 93ac48eddf36981b9df550e76405c3175ae92e0a
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61902282"
---
# <a name="null-values"></a><span data-ttu-id="0a2bc-103">Значения NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-103">Null Values</span></span>

<span data-ttu-id="0a2bc-104">В этом разделе описывается использование значения null в F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-104">This topic describes how the null value is used in F#.</span></span>

## <a name="null-value"></a><span data-ttu-id="0a2bc-105">Значение NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-105">Null Value</span></span>

<span data-ttu-id="0a2bc-106">Значение null обычно не используется в F# для значения или переменные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-106">The null value is not normally used in F# for values or variables.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-107">Тем не менее значение null отображается как Аномальное значение в определенных ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-107">However, null appears as an abnormal value in certain situations.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-108">Если тип определен в F#, значение null не разрешаются как значение регулярных, пока [AllowNullLiteral](https://msdn.microsoft.com/library/4f315196-f444-4cca-ba07-1176ff71eb0f) атрибут применяется к типу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-108">If a type is defined in F#, null is not permitted as a regular value unless the [AllowNullLiteral](https://msdn.microsoft.com/library/4f315196-f444-4cca-ba07-1176ff71eb0f) attribute is applied to the type.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-109">Если тип определен в другом языке .NET, null является возможным значением, и при взаимодействии с такими типами вашей F# код может обнаружить значения null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-109">If a type is defined in some other .NET language, null is a possible value, and when you are interoperating with such types, your F# code might encounter null values.</span></span>

<span data-ttu-id="0a2bc-110">Для типа, определенного в F# и используется исключительно из F#, единственным способом создать значение null с помощью F# библиотеки непосредственно заключается в использовании [Unchecked.defaultof](https://msdn.microsoft.com/library/9ff97f2a-1bd4-4f4c-afbe-5886a74ab977) или [Array.zeroCreate](https://msdn.microsoft.com/library/fa5b8e7a-1b5b-411c-8622-b58d7a14d3b2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-110">For a type defined in F# and used strictly from F#, the only way to create a null value using the F# library directly is to use [Unchecked.defaultof](https://msdn.microsoft.com/library/9ff97f2a-1bd4-4f4c-afbe-5886a74ab977) or [Array.zeroCreate](https://msdn.microsoft.com/library/fa5b8e7a-1b5b-411c-8622-b58d7a14d3b2).</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-111">Однако для F# тип, используемый из других языков .NET, или если вы используете этот тип с интерфейсом API, не записывается в F#, например .NET Framework, могут возникать значения null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-111">However, for an F# type that is used from other .NET languages, or if you are using that type with an API that is not written in F#, such as the .NET Framework, null values can occur.</span></span>

<span data-ttu-id="0a2bc-112">Можно использовать `option` введите F# когда можно использовать ссылку на переменную с возможным значением null на другом языке .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-112">You can use the `option` type in F# when you might use a reference variable with a possible null value in another .NET language.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-113">Вместо значения null с помощью F# `option` типа, используйте указанный ниже параметр `None` Если объект отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-113">Instead of null, with an F# `option` type, you use the option value `None` if there is no object.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-114">Используйте указанный ниже параметр `Some(obj)` с объектом `obj` при отсутствии объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-114">You use the option value `Some(obj)` with an object `obj` when there is an object.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-115">Дополнительные сведения: [Параметры](../options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-115">For more information, see [Options](../options.md).</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-116">Обратите внимание, что по-прежнему можно упаковать `null` значения в параметр if, для `Some x`, `x` окажется `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-116">Note that you can still pack a `null` value into an Option if, for `Some x`, `x` happens to be `null`.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-117">По этой причине важно использовании `None` значения `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-117">Because of this, it is important you use `None` when a value is `null`.</span></span>

<span data-ttu-id="0a2bc-118">`null` Ключевое слово является допустимым ключевым словом F# язык и необходимо использовать при работе с API-интерфейсы .NET Framework или другие API, которые записываются на другом языке .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-118">The `null` keyword is a valid keyword in the F# language, and you have to use it when you are working with .NET Framework APIs or other APIs that are written in another .NET language.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-119">Две ситуации, в которых может потребоваться значение null, при вызове .NET API и передать значение null в качестве аргумента, и при интерпретации возвращаемого значения или выходного параметра из вызова метода .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-119">The two situations in which you might need a null value are when you call a .NET API and pass a null value as an argument, and when you interpret the return value or an output parameter from a .NET method call.</span></span>

<span data-ttu-id="0a2bc-120">Чтобы передать значение null в метод .NET, просто используйте `null` ключевое слово в вызывающем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-120">To pass a null value to a .NET method, just use the `null` keyword in the calling code.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-121">Это показано в следующем примере кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-121">The following code example illustrates this.</span></span>

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet701.fs)]

<span data-ttu-id="0a2bc-122">Интерпретировать значение null, которое возвращается из метода .NET, используйте сопоставление шаблонов, если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-122">To interpret a null value that is obtained from a .NET method, use pattern matching if you can.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-123">В следующем примере кода показано, как использовать сопоставление шаблонов для интерпретации значения null, возвращаемые из `ReadLine` при попытке чтения после конца входного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-123">The following code example shows how to use pattern matching to interpret the null value that is returned from `ReadLine` when it tries to read past the end of an input stream.</span></span>

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet702.fs)]

<span data-ttu-id="0a2bc-124">Значения NULL для F# типов также может возникать по-другому, например, при использовании `Array.zeroCreate`, который вызывает `Unchecked.defaultof`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-124">Null values for F# types can also be generated in other ways, such as when you use `Array.zeroCreate`, which calls `Unchecked.defaultof`.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-125">Будьте внимательны с такой код сохранять значения null, который инкапсулирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-125">You must be careful with such code to keep the null values encapsulated.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-126">В библиотеке, предназначенная только для F#, нет необходимости проверять значения null в каждой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-126">In a library intended only for F#, you do not have to check for null values in every function.</span></span> <span data-ttu-id="0a2bc-127">Если вы создаете библиотеку для взаимодействия с другими языками .NET, может потребоваться добавить проверки значений NULL, входные параметры и создавать `ArgumentNullException`, так же, как это делается в коде C# или Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-127">If you are writing a library for interoperation with other .NET languages, you might have to add checks for null input parameters and throw an `ArgumentNullException`, just as you do in C# or Visual Basic code.</span></span>

<span data-ttu-id="0a2bc-128">Можно использовать следующий код для проверки, если произвольное значение null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-128">You can use the following code to check if an arbitrary value is null.</span></span>

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet703.fs)]

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0a2bc-129">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0a2bc-130">Значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-130">Values</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="0a2bc-131">Выражения match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2bc-131">Match Expressions</span></span>](../match-expressions.md)
