---
title: "In (универсальный модификатор) (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.VarianceIn"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "контрвариация, In - ключевое слово [Visual Basic]"
  - "In - ключевое слово [Visual Basic]"
ms.assetid: 59bb13c5-fe96-42b8-8286-86293d1661c5
caps.latest.revision: 19
caps.handback.revision: 19
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# In (универсальный модификатор) (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Для параметров универсального типа ключевое слово `In` указывает, что тип параметра является контравариантным.  
  
## Заметки  
 Контравариантность позволяет использовать производный тип меньшей глубины наследования, нежели у типа, заданного универсальным параметром.  Благодаря этому можно осуществлять неявное преобразование классов, реализующих вариантные интерфейсы, и неявное преобразование типов делегатов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Ковариация и контрвариация](../Topic/Covariance%20and%20Contravariance%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md).  
  
## Правила  
 Ключевое слово `In` может применяться в универсальных интерфейсах и делегатах.  
  
 Параметр типа может быть объявлен контравариантным в универсальном интерфейсе или делегате, если он применяется только как тип аргументов метода и не используется как тип значений, возвращаемых методом.  Параметры `ByRef` не могут быть ковариантными или контравариантными.  
  
 Ковариация и контравариация поддерживаются для ссылочных типов, но не для типов значений.  
  
 В Visual Basic нельзя объявить события в контравариантных интерфейсах без указания типа делегата.  Кроме того, контравариантный интерфейс не может включать вложенные классы, перечисления или структуры, но может включать вложенные интерфейсы.  
  
## Поведение  
 Интерфейс с параметром контравариантного типа позволяет своим методам принимать аргументы производных типов, глубина наследования у которых меньше, чем у типов, заданных параметром типа интерфейса.  Например, поскольку в интерфейсе <xref:System.Collections.Generic.IComparer%601> в .NET Framework 4 тип T является контравариантным, можно назначить объект типа `IComparer(Of Person)` объекту типа `IComparer(Of Employee)` без применения каких\-либо специальных методов преобразования, если `Person` наследует от `Employee`.  
  
 Контравариантный делегат может быть назначен другому делегату того же типа, но с менее производным параметром универсального типа.  
  
## Пример  
 В следующем примере показано, как объявить, расширить и реализовать контравариантный универсальный интерфейс.  В нем также показано, как используется неявное преобразование для классов, которые реализуют этот интерфейс.  
  
 [!code-vb[vbVarianceKeywords#1](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/codesnippet/VisualBasic/in-generic-modifier_1.vb)]  
  
## Пример  
 В следующем примере показано, как объявить контравариантный универсальный метод\-делегат, создать его экземпляр и вызвать его.  В нем также показано, как неявно преобразовать тип делегата.  
  
 [!code-vb[vbVarianceKeywords#2](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/codesnippet/VisualBasic/in-generic-modifier_2.vb)]  
  
## См. также  
 [Вариативность в универсальных интерфейсах](../Topic/Variance%20in%20Generic%20Interfaces%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md)   
 [Out](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/out-generic-modifier.md)