---
title: Out (универсальный модификатор) (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vb.VarianceOut
helpviewer_keywords:
- Out keyword [Visual Basic]
- covariance, Out keyword [Visual Basic]
ms.assetid: c4418369-1518-4a46-9a1e-054c61038eca
ms.openlocfilehash: 7ba774bfcd629a7518602d4b971e86a690b2dd83
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33598157"
---
# <a name="out-generic-modifier-visual-basic"></a>Out (универсальный модификатор) (Visual Basic)
Для параметров универсального типа `Out` ключевое слово указывает, что тип является ковариантным.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Ковариация позволяет использовать производные типы со степенью наследования больше, нежели у типа, заданного универсальным параметром. Благодаря этому можно осуществлять неявное преобразование классов, реализующих вариантные интерфейсы, и неявное преобразование типов делегатов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Ковариация и контравариантность](../../programming-guide/concepts/covariance-contravariance/index.md).  
  
## <a name="rules"></a>Правила  
 Ключевое слово `Out` может применяться в универсальных интерфейсах и делегатах.  
  
 В универсальном интерфейсе параметр типа может быть объявлен ковариантным, если он удовлетворяет следующим условиям:  
  
-   Параметр типа используется только в качестве типа значения, возвращаемого методами интерфейса, и не используется в качестве типа аргументов метода.  
  
    > [!NOTE]
    >  Существует одно исключение из данного правила. Если в ковариантном интерфейсе в качестве параметра метода используется контравариантный универсальный делегат, ковариантный тип можно использовать в качестве параметра универсального типа для этого делегата. Дополнительные сведения о ковариантных и контравариантных универсальных методах-делегатах см. в разделе [Вариативность в делегатах](../../programming-guide/concepts/covariance-contravariance/variance-in-delegates.md) и [Использование вариативности в универсальных методах-делегатах Func и Action](../../programming-guide/concepts/covariance-contravariance/using-variance-for-func-and-action-generic-delegates.md).  
  
-   Параметр типа не используется в качестве универсального ограничения для методов интерфейса.  
  
 В универсального делегата параметр типа может быть объявлен ковариантным, если он используется только в качестве типа возвращаемого значения метода и не используется для аргументов метода.  
  
 Ковариация и контравариантность поддерживаются для ссылочных типов, но не для типов значений.  
  
 В Visual Basic нельзя объявлять события в ковариантных интерфейсах без указания типа делегата. Кроме того ковариантный интерфейс не может включать вложенные классы, перечисления или структуры, но может включать вложенные интерфейсы.  
  
## <a name="behavior"></a>Поведение  
 Интерфейс с параметром ковариантного типа позволяет своим методам возвращать аргументы производных типов, степень наследования у которых больше, чем у параметра типа. Например, так как в .NET Framework 4 в <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> тип T является ковариантным, можно назначить объект типа `IEnumerabe(Of String)` объекту типа `IEnumerable(Of Object)` без применения каких-либо специальных методов преобразования.  
  
 Ковариантный делегат может быть назначен другому делегату того же типа, но с производным параметром универсального типа большей степени.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере показано, как объявить, расширить и реализовать ковариантный универсальный интерфейс. В нем также показано, как использовать неявное преобразование для классов, реализующих ковариантный интерфейс.  
  
 [!code-vb[vbVarianceKeywords#3](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/codesnippet/VisualBasic/out-generic-modifier_1.vb)]  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере кода показано, как объявить ковариантный универсальный метод-делегат. Также показано, как используется неявное преобразование для типов делегатов.  
  
 [!code-vb[vbVarianceKeywords#4](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/codesnippet/VisualBasic/out-generic-modifier_2.vb)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расхождение в универсальных интерфейсах](../../programming-guide/concepts/covariance-contravariance/variance-in-generic-interfaces.md)  
 [In](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/in-generic-modifier.md)
