---
title: "Overloads (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vb.Overloads"
  - "Overloads"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "скрытие подписью"
  - "Overloads - ключевое слово"
  - "Shadows - ключевое слово"
  - "подпись, скрытие"
ms.assetid: 0c6820b8-25b2-4664-bc59-5ca93c99c042
caps.latest.revision: 15
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 15
---
# Overloads (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Указывает, что свойство или процедура повторно определяет одно или несколько существующих свойств или процедур с таким же именем.  
  
## Заметки  
 *Перегрузка* — это предоставление нескольких определений для некоторого имени свойства или процедуры в одной области действия.  Повторное объявление свойства или процедуры с другой сигнатурой иногда называют *скрытием за сигнатурой*.  
  
## Правила  
  
-   **Контекст объявления.** `Overloads` можно использовать только в операторе объявления свойства или процедуры.  
  
-   **Комбинированные модификаторы.** Невозможно указать `Overloads` вместе с [Shadows](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md) в одном объявлении процедуры.  
  
-   **Обязательные различия.** *Сигнатура* этого объявления должна отличаться от сигнатуры каждого свойства или каждой процедуры, которые оно переопределяет.  Сигнатура включает в себя имя свойства или процедуры, а также следующие элементы:  
  
    -   число параметров;  
  
    -   порядок параметров;  
  
    -   типы данных параметров;  
  
    -   число параметров типа \(для универсальной процедуры\);  
  
    -   тип возвращаемого значения \(только для процедуры оператора преобразования\).  
  
     Все перегрузки должны иметь одно и то же имя, но каждая должна отличаться от всех остальных по одному или нескольким из предыдущих аспектов.  Это позволяет компилятору определить, какую именно версию следует использовать, когда код вызывает свойство или процедуру.  
  
-   **Запрещенные различия.** Изменение одного или нескольких из следующих аспектов не является допустимым для перегрузки свойства или процедуры, поскольку они не являются частью сигнатуры:  
  
    -   наличие возвращаемого значения \(для процедуры\);  
  
    -   тип данных возвращаемого значения \(за исключением оператора преобразования\);  
  
    -   имена параметров или параметров типа;  
  
    -   ограничения для параметров типа \(для универсальной процедуры\);  
  
    -   ключевые слова модификаторов параметров \(например, `ByRef` или `Optional`\);  
  
    -   ключевые слова модификаторов свойств или процедур \(например, `Public` или `Shared`\).  
  
-   **Необязательный модификатор.** Модификатор `Overloads` можно не использовать при определении нескольких перегруженных свойств или процедур в одном классе.  Однако при использовании `Overloads` в одном из объявлений его необходимо использовать в них всех.  
  
-   **Затенение и перегрузка.** `Overloads` можно также использовать для затенения существующего члена или набора перегруженных членов в базовом классе.  При таком использовании `Overloads` свойство или метод объявляются с таким же именем и таким же списком параметров, как и у члена базового класса, а ключевое слово `Shadows` не предоставляется.  
  
 При использовании `Overrides` компилятор неявно добавляет `Overloads`, чтобы упростить работу API\-интерфейсов с библиотекой C\#.  
  
 Модификатор `Overloads` можно использовать в следующих контекстах:  
  
 [Оператор Function](../../../visual-basic/language-reference/statements/function-statement.md)  
  
 [Оператор Operator](../../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)  
  
 [Оператор Property](../../../visual-basic/language-reference/statements/property-statement.md)  
  
 [Оператор Sub](../../../visual-basic/language-reference/statements/sub-statement.md)  
  
## См. также  
 [Shadows](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md)   
 [Перегрузка процедур](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)   
 [Универсальные типы в Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)   
 [Процедуры операторов](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)   
 [Практическое руководство. Определение оператора преобразования](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)