---
title: "Практическое руководство. Изменение содержимого строки (Руководство по программированию в C#) | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "строки [C#], изменение"
ms.assetid: b6c20bba-ce22-43d7-ad1b-5ce65f714055
caps.latest.revision: 16
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
caps.handback.revision: 16
---
# Практическое руководство. Изменение содержимого строки (Руководство по программированию в C#)
Поскольку строки являются *неизменяемыми*, невозможно \(без использования небезопасного кода\) изменить значение объекта строки после его создания.  Однако существует много способов изменения значения строки и сохранения результата в новом объекте строки.  Класс <xref:System.String?displayProperty=fullName> предоставляет методы, которые обрабатывают входную строку и возвращают новый объект строки.  В большинстве случаев можно присвоить новый объект к переменной, содержавшей исходную строку.  Класс <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex?displayProperty=fullName> предоставляет дополнительные методы, работающие аналогичным образом.  Класс<xref:System.Text.StringBuilder?displayProperty=fullName> предоставляет буфер символов, который можно изменить "на месте". Метод <xref:System.Text.StringBuilder.ToString%2A?displayProperty=fullName> вызывается для создания нового объекта строки, который содержит текущее содержимое буфера.  
  
## Пример  
 В следующем примере показаны различные способы замены или удаления подстрок в указанной строке.  
  
 [!code-cs[csProgGuideStrings#28](../../../csharp/programming-guide/strings/codesnippet/CSharp/how-to-modify-string-contents_1.cs)]  
  
## Пример  
 Для доступа к отдельным символам в строке с помощью нотаций массива можно использовать объект <xref:System.Text.StringBuilder>, перегружающий оператор `[]` для предоставления доступа к его внутреннему буферу символов.  Также можно преобразовать строку в массив символов с помощью метода <xref:System.String.ToCharArray%2A>.  В следующем примере используется `ToCharArray` для создания массива.  Затем некоторые элементы массива изменяются.  Конструктор строк, принимающий массив символов в качестве входного параметра, затем вызывается для создания новой строки.  
  
 [!code-cs[csProgGuideStrings#24](../../../csharp/programming-guide/strings/codesnippet/CSharp/how-to-modify-string-contents_2.cs)]  
  
## Пример  
 Следующий пример предоставлен для тех редких случаев, в которых может понадобиться изменить строку на месте с помощью небезопасного кода аналогично массивам символов стиля C.  В примере показан доступ к отдельным символам "на месте" с помощью фиксированного ключевого слова.  Также в нем показано одно возможное побочное действие небезопасных операций со строками, которое является результатом внутреннего хранения \(интернирования\) компилятором C\# строк.  В общем, использовать этот метод следует только в тех случаях, когда это совершенно необходимо.  
  
 [!code-cs[csProgGuideStrings#29](../../../csharp/programming-guide/strings/codesnippet/CSharp/how-to-modify-string-contents_3.cs)]  
  
## См. также  
 [Руководство по программированию на C\#](../../../csharp/programming-guide/index.md)   
 [Строки](../../../csharp/programming-guide/strings/index.md)