---
title: Выводы
description: Модернизировать существующие приложения .NET с облако Azure и контейнеров Windows | выводы
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/26/2017
ms.prod: .net
ms.topic: article
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 5048e6abee83267c42389381e1e7f83b43ab94ac
ms.sourcegitcommit: 2e8acae16ae802f2d6d04e3ce0a6dbf04e476513
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="conclusions"></a>Выводы

- Решения на основе контейнера в конечном счете обеспечивают сокращение экономии затрат. Контейнеры являются решения проблем развертывания, так как они удаляют трения, причиной отсутствия зависимостей в производственных средах. При удалении таких проблем, его разработки и тестирования, DevOps и производственных операций значительно повышается.

- Контейнер Docker превращается в стандартную единицу развертывания любого серверного приложения или службы.

- В рабочей среде следует использовать orchestrator (например, Service Fabric или Kubernetes) для размещения масштабируемых приложений на основе контейнеров Windows.

- Размещение контейнеры виртуальных машинах Azure — это быстрый и простой способ создания небольших сред разработки и тестирования в облаке.

- Экземпляр управляемого базы данных Azure SQL по умолчанию рекомендуется использовать при миграции реляционных базах данных с существующие приложения в Azure.

- Visual Studio 2017 г. и Image2Docker являются основные средства начать модернизация существующие приложения .NET с помощью контейнеров Windows по ускорению началу работы обучения.

- При размещении приложений в контейнерах в рабочей среде необходимо всегда создавать или внедрить средства DevOps для элемента конфигурации/CD конвейеров, например Visual Studio Team Services или Jenkins DevOps язык и региональные параметры.

- Microsoft Azure предоставляет наиболее полные и завершения среды модернизировать существующие приложения .NET Framework с контейнерами Windows, облачной инфраструктуры и служб PaaS.

>[!div class="step-by-step"]
[Назад](walkthroughs-technical-get-started-overview.md)