---
title: "Реализация устойчивых приложений"
description: "Архитектура микрослужб .NET для упакованных в контейнеры приложений .NET | Реализация устойчивых приложений"
keywords: "Docker, микрослужбы, ASP.NET, контейнер"
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 05/26/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: a6fc2f4c963d857be06e194468e2f8514437dd1d
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="implementing-resilient-applications"></a>Реализация устойчивых приложений

*В приложениях на основе микрослужб и облачных приложениях должна быть предусмотрена обработка частичных сбоев, которые так или иначе будут происходить. Приложение следует проектировать так, чтобы оно было устойчиво к этим сбоям.*

Устойчивость — это возможность восстановления после сбоев и продолжение работы. Исходить следует из того, что избежать сбоев невозможно и на них нужно реагировать таким образом, чтобы избежать простоев или потери данных. Цель устойчивости — вернуть приложение в полностью функционирующее состояние после сбоя.

Разработать и развернуть приложение на основе микрослужб уже достаточно сложно. Но помимо этого, оно должно работать в среде, в которой неизбежны определенные неполадки. Поэтому приложение должно быть устойчивым. Оно должно уметь справляться с частичными сбоями, такими как отключения сети либо аварийные сбои узлов или виртуальных машин в облаке. Даже перенос микрослужб (контейнеров) в другой узел кластера может приводить к кратковременным сбоям в приложении.

Многие отдельные компоненты приложения также должны включать функции мониторинга работоспособности. Следуя рекомендациям этой главы, можно создать приложение, которое будет продолжать работать, несмотря на временные простои или небольшие неисправности, возникающие в сложных и облачных развертываниях.


>[!div class="step-by-step"]
[Назад] (../microservice-ddd-cqrs-patterns/microservice-application-layer-implementation-web-api.md) [Далее] (handle-partial-failure.md)
