---
title: "Новые возможности Visual Basic"
ms.date: 02/15/2018
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- VB.StartPage.WhatsNew
helpviewer_keywords:
- new features, Visual Basic
- what's new [Visual Basic]
- Visual Basic, what's new
ms.assetid: d7e97396-7f42-4873-a81c-4ebcc4b6ca02
caps.latest.revision: 
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 4df9a34e078de9daeff85c894afbbf4d60501f6b
ms.sourcegitcommit: 96cc82cac4650adfb65ba351506d8a8fbcd17b5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2018
---
# <a name="whats-new-for-visual-basic"></a>Новые возможности Visual Basic

В этой статье перечислены названия основных возможностей в каждой версии Visual Basic с подробными описаниями новых и усовершенствованных возможностей в последней версии этого языка программирования.
  
## <a name="current-version"></a>Текущая версия

Visual Basic 15.5   
Описание новых функций см. в статье [Visual Basic 15.5](#visual-basic-155)

## <a name="previous-versions"></a>Предыдущие версии

Visual Basic 15.3   
Описание новых функций см. в статье [Visual Basic 15.3](#visual-basic-153)

Visual Basic/Visual Studio .NET 2015   
Описание новых функций см. в статье [Visual Basic 14](#visual-basic-14)

Visual Basic/Visual Studio .NET 2013  
CTP-версии платформы компиляции .NET (Roslyn)

Visual Basic/Visual Studio .NET 2012   
Ключевые слова `Async` и `await`, итераторы, атрибуты сведений о вызывающем объекте

Visual Basic/Visual Studio .NET 2010   
Автоматически реализуемые свойства, инициализаторы коллекций, неявное продолжение строки, динамические типы, универсальная ковариантность и контрвариантность, доступ к глобальному пространству имен

Visual Basic/Visual Studio .NET 2008   
Интегрированные запросы языка (LINQ), XML-литералы, определение локального типа, инициализаторы объектов, анонимные типы, методы расширений, определение локального типа `var`, лямбда-выражения, оператор `if`, типы значений, допускающие значение NULL  

Visual Basic/Visual Studio .NET 2005   
Тип `My` и вспомогательные типы (доступ к приложению, компьютеру, файловой системе, сети)

Visual Basic/Visual Studio .NET 2003   
Операторы поразрядного сдвига, объявление переменных цикла

Visual Basic/Visual Studio .NET 2002   
Первый выпуск Visual Basic .NET

## <a name="visual-basic-155"></a>Visual Basic 15.5

[Неконечные именованные аргументы](../programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-position-and-by-name.md#mixing-arguments-by-position-and-by-name)

В Visual Basic 15.3 и более ранних версиях при включении в вызов метода аргументов по положению и по имени позиционные аргументы должны были предшествовать именованным. Начиная с Visual Basic 15.5, позиционные и именованные аргументы могут появляться в любом порядке при условии, что все аргументы до последнего позиционного аргумента находятся в правильном положении. Это особенно полезно, если именованные аргументы используются, чтобы сделать код более удобочитаемым.

Например, следующий вызов метода имеет два позиционных аргумента между именованным аргументом. Именованный аргумент показывает, что значение 19 представляет возраст.

```vb
StudentInfo.Display("Mary", age:=19, #9/21/1998#)
```

**Начальный шестнадцатеричный/двоичный/восьмеричный разделитель**

В Visual Basic 2017 поддерживается использование подчеркивания (`_`) в качестве разделителя цифр. Начиная с Visual Basic 15.5, в качестве начального разделителя между префиксом и двоичными, шестнадцатеричными или восьмеричными цифрами можно использовать знак подчеркивания. В следующем примере начальный разделитель цифр используется для определения 3 271 948 384 в качестве шестнадцатеричного числа:

```vb
Dim number As Integer = &H_C305_F860
``` 
Чтобы использовать символ подчеркивания в качестве начального разделителя, необходимо добавить в файл проекта Visual Basic (*.vbproj) следующий элемент:

```xml
<PropertyGroup>
  <LangVersion>15.5</LangVersion>
</PropertyGroup>
```

## <a name="visual-basic-153"></a>Visual Basic 15.3

[Вывод именованного кортежа](../programming-guide/language-features/data-types/tuples.md#inferred-tuple-element-names)

При присвоении значения элементов кортежа из переменных Visual Basic выводит имя элементов кортежа из соответствующих имен переменных; нет необходимости явно называть элемент кортежа. В следующем примере вывод используется для создания кортежа с тремя именованными элементами: `state`, `stateName` и `capital`.

[!code-vb[Inferred tuple names](../../../samples/snippets/visualbasic/programming-guide/language-features/data-types/named-tuples/program.vb#2)]

## <a name="visual-basic-2017"></a>Visual Basic 2017

[Кортежи](../programming-guide/language-features/data-types/tuples.md)

Кортежи представляют собой облегченную структуру данных, которая обычно используется для получения сразу нескольких значений за один вызов метода. Как правило, для получения нескольких значений с помощью одного метода необходимо выполнить одно из следующих действий:

- Определить пользовательский тип (`Class` или `Structure`). Это трудоемкое решение.

- Определить один или несколько параметров `ByRef` помимо возврата значения из метода.
 
Поддержка кортежей в Visual Basic позволяет быстро определить кортеж, при необходимости назначить его значениям семантические имена и быстро извлечь его значения. В следующем примере показан вызов метода <xref:System.Int32.TryParse%2A> и получение кортежа.

[!code-vb[Tuple](../../../samples/snippets/visualbasic/programming-guide/language-features/data-types/tuple-returns.vb#2)]

После этого можно вызвать метод и обработать возвращенный кортеж в коде следующего вида.

[!code-vb[ReturnTuple](../../../samples/snippets/visualbasic/programming-guide/language-features/data-types/tuple-returns.vb#3)] 

**Двоичные литералы и разделители разрядов**

Двоичный литерал можно определить с помощью префикса `&B` или `&b`. Для повышения удобочитаемости в качестве разделителя разрядов можно использовать символ подчеркивания (`_`). В следующем примере обе эти функции используют для того, чтобы назначить значение `Byte` и отобразить его как десятичное, шестнадцатеричное или двоичное число.

[!code-vb[Binary](../../../samples/snippets/visualbasic/getting-started/bin-example.vb#1)]

Дополнительные сведения см. в разделе "Назначения литералов" статей, посвященных типам данных [Byte](../language-reference/data-types/byte-data-type.md#literal-assignments), [Integer](../language-reference/data-types/integer-data-type.md#literal-assignments), [Long](../language-reference/data-types/long-data-type.md#literal-assignments), [Short](../language-reference/data-types/short-data-type.md#literal-assignments), [SByte](../language-reference/data-types/sbyte-data-type.md#literal-assignments), [UInteger](../language-reference/data-types/uinteger-data-type.md#literal-assignments), [ULong](../language-reference/data-types/ulong-data-type.md#literal-assignments) и [UShort](../language-reference/data-types/ushort-data-type.md#literal-assignments).

**Поддержка значений C#, возвращаемых по ссылке**

Начиная с версии 7, C# поддерживает значения, возвращаемые по ссылке. Это значит, что в случае, если вызывающий метод получает значение, возвращаемое по ссылке, он может изменить значение ссылки. Visual Basic не позволяет создавать методы со значениями, возвращаемыми по ссылке, но разрешает получать и изменять такие значения.

Например, следующий класс `Sentence`, написанный на языке C#, включает метод `FindNext`, который выполняет поиск следующего слова в предложении, которое начинается с заданной подстроки. Строка возвращается как значение, возвращаемое по ссылке, а переменная `Boolean`, переданная в метод по ссылке, показывает, дал ли поиск какие-то результаты. Это означает, что вызывающий объект может не только читать, но и изменять возвращаемое значение, а внесенные изменения отражаются в классе `Sentence`.

[!code-csharp[Ref-Return](../../../samples/snippets/visualbasic/getting-started/ref-returns.cs)]

Проще всего изменить найденное в предложении слово с помощью представленного ниже кода. Обратите внимание на то, что при этом значение назначается не методу, а выражению, которое возвращается этим методом и представляет собой значение, возвращаемое по ссылке.

[!code-vb[Ref-Return](../../../samples/snippets/visualbasic/getting-started/ref-return.vb#1)]

Проблема этого кода состоит в том, что в случае, если совпадений нет, метод возвращает первое слово. Поскольку код в этом примере не проверяет значение аргумента `Boolean`, чтобы определить наличие совпадений, в случае, если совпадений нет, он изменяет первое слово. В следующем примере эта проблема решена — если совпадений нет, первое слово заменяется само на себя.

[!code-vb[Ref-Return](../../../samples/snippets/visualbasic/getting-started/ref-return.vb#2)]

Лучше использовать вспомогательный метод, в который значение, возвращаемое по ссылке, передается по ссылке. Впоследствии вспомогательный метод сможет изменить аргумент, передаваемый ему по ссылке. Эту задачу решает следующий код.

[!code-vb[Ref-Return](../../../samples/snippets/visualbasic/getting-started/ref-return-helper.vb#1)]

Дополнительные сведения см. в разделе [Значения, возвращаемые по ссылке](../programming-guide/language-features/procedures/ref-return-values.md).

## <a name="visual-basic-14"></a>Visual Basic 14

[Nameof](../../csharp/language-reference/keywords/nameof.md)  
 Можно получить неполное имя строки типа или элемента для использования в сообщении об ошибке, не выполняя жесткого программирования строки.  Это позволяет сохранить правильный код при рефакторинге.  Эта возможность также полезна для прикрепления связей MVC контроллера model-view-controller и инициирования событий изменения свойств.  
  
[Интерполяция строк](../../csharp/language-reference/keywords/interpolated-strings.md)  
 Для создания строк можно использовать выражения интерполяции строк.  Интерполированное строковое выражение выглядит как шаблонная строка, которая содержит выражения.  Интерполированную строку проще понять с точки зрения аргументов, чем [составное форматирование](../../standard/base-types/composite-format.md).  
  
[Доступ к членам и индексация с проверкой на значение NULL](../../csharp/language-reference/operators/null-conditional-operators.md)  
Прежде чем осуществлять доступ к элементу (`?.`) или выполнять операцию с индексом (`?[]`), можно протестировать значение null в очень простой синтаксической конструкции.  Эти операторы позволяют писать меньше кода для проверок значений null, особенно если речь идет о внедрении в структуры данных.  Если левый операнд или объектная ссылка имеет значение null, операция также возвращает значение null.  
  
[Многострочные строковые литералы](../../visual-basic/programming-guide/language-features/strings/string-basics.md)  
 Строковые литералы могут содержать последовательности новых строк.  Прежний обходной путь, связанный с использованием `<xml><![CDATA[...text with newlines...]]></xml>.Value`, больше не потребуется.  
  
Комментарии  
Комментарии можно поместить после неявных продолжений строк, внутри выражений инициализатора и среди условий выражения LINQ.  
  
 Оптимизированное разрешение полных доменных имен  
 Имея код, например `Threading.Thread.Sleep(1000)`, Visual Basic выполняла поиск пространства имен «Потоки», обнаруживала, что это пространство имен было неоднозначным в потоках System.Threading и System.Windows.Threading, и сообщала об ошибке.  Теперь Visual Basic рассматривает оба возможных пространства имен одновременно.  При отображении списка завершения редактор Visual Studio отображает в нем элементы обоих типов.  
  
 Литералы даты первого года  
 Литералы даты могут быть указаны в формате гггг-мм-дд, `#2015-03-17 16:10 PM#`.  
  
 Свойства интерфейса Readonly  
 С помощью свойства readwrite можно реализовать свойства интерфейса readonly.  Интерфейс гарантирует минимальную функциональность и не препятствует функционированию реализующего класса, который разрешает задавать значения для свойства.  
  
 [TypeOf \<выражение> IsNot \<тип>](../../visual-basic/language-reference/operators/typeof-operator.md)  
 Для удобства чтения кода `TypeOf` теперь можно использовать с `IsNot`.  
  
 [#Disable Warning \<ИД> и #Enable Warning \<ИД>](../../visual-basic/language-reference/directives/directives.md)  
 Можно отключить и включить конкретные предупреждения для областей в исходном файле.  
  
 Усовершенствования комментариев в документации XML  
 При написании комментариев к документу разработчик получает доступ к интеллектуальному редактору и поддержку при сборке, что позволяет проверять названия параметров, грамотно обрабатывать `crefs` (универсальные типы, операторы и т. д.), выделение цветом и рефакторинг.  
  
 [Определения частичных модулей и интерфейсов](../../visual-basic/language-reference/modifiers/partial.md)  
 Помимо классов и структур можно также объявлять частичные модули и интерфейсы.  
  
 [Директивы #Region внутри основной части метода](../../visual-basic/language-reference/directives/region-directive.md)  
 Разделители #Region... #End Region можно поместить в любом месте файла, внутри функций и даже в основной части функции.  
  
 [Определения переопределений являются неявными перегрузками](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overrides.md)  
 Если добавить в определение модификатор `Overrides`, компилятор неявно добавляет `Overloads`, чтобы в общих случаях можно было вводить меньше кода.  
  
 В аргументах атрибутов можно использовать объекты CObj.  
 Компилятор, используемый для вывода ошибки, связанной с тем, что при использовании в конструкциях атрибутов CObj(...) не являлся константой.  
  
 Объявление и использование неоднозначных методов из разных интерфейсов  
 Ранее следующий код выдавал ошибки, которые не позволяли объявить `IMock` или вызвать `GetDetails` (если эти значения были объявлены в C#).  
  
```vb  
Interface ICustomer  
  Sub GetDetails(x As Integer)  
End Interface  
  
Interface ITime  
  Sub GetDetails(x As String)  
End Interface  
  
Interface IMock : Inherits ICustomer, ITime  
  Overloads Sub GetDetails(x As Char)  
End Interface  
  
Interface IMock2 : Inherits ICustomer, ITime  
End Interface  
```  
  
 Теперь компилятор использует стандартные правила разрешения перегрузки, чтобы выбрать оптимальную `GetDetails` для вызова, а в Visual Basic можно объявить связи интерфейса, как показано в примере.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Новые возможности Visual Studio 2017](/visualstudio/ide/whats-new-in-visual-studio)
