---
title: Ошибка компилятора FS0003
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0003
helpviewer_keywords:
- FS0003
ms.openlocfilehash: 8893eba669aeb3ad807fc740b3b2c34c4313c7f2
ms.sourcegitcommit: cdf5084648bf5e77970cbfeaa23f1cab3e6e234e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76929669"
---
# <a name="fs0003-this-value-is-not-a-function-and-cannot-be-applied"></a>FS0003: это значение не является функцией и не может быть применено

Это сообщение предоставляется, когда параметру присваивается значение, которое не может принимать параметры.  Это часто происходит при попытке использовать индексатор в коллекции, например List, Array или IEnumerable.

В следующем коде показан один из способов, с помощью которых можно увидеть ошибку:

[!code-fsharp[FS0003-pass-parameter-to-value](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fs#L2-L4)]

В предыдущем фрагменте кода отображается ошибка FS0003, так как значение `v` не является функцией, принимающей параметры.

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied.
```

Еще один способ увидеть ошибку — неправильное использование индексатора, доступного для типа:

[!code-fsharp[FS0003-indexer-missing-dot](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fs#L7-L8)]

В предыдущем фрагменте кода отображается ошибка FS0003, так как доступ F# к индексаторам осуществляется через синтаксис `.[index]` вместо синтаксиса `[index]`.

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied. Did you intend to access the indexer via listOfInts.[index] instead?
```

Чтобы устранить это сообщение, необходимо определить, какой из этих двух сценариев является основной причиной.

- Если предполагается использовать индексатор, убедитесь, что синтаксис правильный, как предложено сообщением об ошибке. В этом случае правильное использование будет `listOfInts.[1]` вместо `listOfInts[1]`

- Если функция была предназначена для вызова, убедитесь, что значение, которое вы вызываете, фактически является функцией. Существует ли опечатка в имени? Попробуйте добавить заметки типа к привязкам let, чтобы обеспечить соответствие кода предполагаемым типам.
