---
title: Определение пользовательских типов для использования со службами XAML .NET Framework
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- defining custom types [XAML Services]
ms.assetid: c2667cbd-2f46-4a7f-9dfc-53696e35e8e4
ms.openlocfilehash: 9edc7baa1a540a71997cf5b1ed010ad5c7960d17
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33566500"
---
# <a name="defining-custom-types-for-use-with-net-framework-xaml-services"></a><span data-ttu-id="60729-102">Определение пользовательских типов для использования со службами XAML .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-102">Defining Custom Types for Use with .NET Framework XAML Services</span></span>
<span data-ttu-id="60729-103">При определении пользовательских типов, которые являются бизнес-объектов или являются типами, которые имеют зависимости от определенной платформы, существуют определенные рекомендации для XAML, можно выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-103">When you define custom types that are business objects or are types that do not have a dependency on specific frameworks, there are certain best practices for XAML you can follow.</span></span> <span data-ttu-id="60729-104">При выполнении этих рекомендаций служб XAML .NET Framework и средств чтения и записи XAML можно выяснить характеристики XAML пользовательского типа и предоставить ему соответствующее представление в потоке узлов XAML, с помощью системы типов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-104">If you follow these practices, .NET Framework XAML Services and its XAML readers and XAML writers can discover the XAML characteristics of your type and give it appropriate representation in a XAML node stream using the XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="60729-105">В этом разделе приводятся рекомендации для определения типов, определения членов и присвоение атрибутов CLR типов или членов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-105">This topic describes best practices for type definitions, member definitions, and CLR attributing of types or members.</span></span>  
  
## <a name="constructor-patterns-and-type-definitions-for-xaml"></a><span data-ttu-id="60729-106">Шаблоны конструктора и определения типов для XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-106">Constructor Patterns and Type Definitions for XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-107">Для создания экземпляра объекта в качестве элемента XAML, пользовательский класс должен соответствовать следующим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-107">To be instantiated as an object element in XAML, a custom class must meet the following requirements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60729-108">Пользовательский класс должен быть открытым и должен предоставлять открытый конструктор по умолчанию (без параметров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-108">The custom class must be public and must expose a default (parameterless) public constructor.</span></span> <span data-ttu-id="60729-109">(Примечания о структурах см. в следующем разделе.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-109">(See following section for notes regarding structures.)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60729-110">Пользовательский класс не должен быть вложенным классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-110">The custom class must not be a nested class.</span></span> <span data-ttu-id="60729-111">Лишние «точка» в пути полного имени делает неоднозначных имен класса деления и мешает другим возможностям XAML, таких как вложенные свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-111">The extra "dot" in the full-name path makes the class-namespace division ambiguous, and interferes with other XAML features such as attached properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-112">Если объект могут быть созданы как объектный элемент, созданный объект может заполнить форму элемента все свойства, которые используют этот объект как базовый тип свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-112">If an object can be instantiated as an object element, the created object can fill the property element form of any properties that take the object as their underlying type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-113">По-прежнему можно предоставить значения объекта для типов, которые не удовлетворяют этим критериям, если включение преобразователя значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-113">You can still provide object values for types that do not meet these criteria, if you enable a value converter.</span></span> <span data-ttu-id="60729-114">Дополнительные сведения см. в разделе [преобразователи типов или расширения разметки для XAML](../../../docs/framework/xaml-services/type-converters-and-markup-extensions-for-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-114">For more information, see [Type Converters and Markup Extensions for XAML](../../../docs/framework/xaml-services/type-converters-and-markup-extensions-for-xaml.md).</span></span>  
  
### <a name="structures"></a><span data-ttu-id="60729-115">Структуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-115">Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-116">Структуры являются всегда следует создавать в XAML, по определению среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-116">Structures are always able to be constructed in XAML, by CLR definition.</span></span> <span data-ttu-id="60729-117">Это потому, что компилятор CLR неявно создает конструктор по умолчанию для структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-117">This is because a CLR compiler implicitly creates a default constructor for a structure.</span></span> <span data-ttu-id="60729-118">Этот конструктор инициализирует значения свойств по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-118">This constructor initializes all property values to their defaults.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-119">В некоторых случаях поведение конструктора по умолчанию для структуры является нежелательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-119">In some cases, the default construction behavior for a structure is not desirable.</span></span> <span data-ttu-id="60729-120">Возможно, структура предназначено для заполнения значения и функция, по существу, как объединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-120">This might be because the structure is intended to fill values and function conceptually as a union.</span></span> <span data-ttu-id="60729-121">Значения могут обладать взаимоисключающие union, и таким образом, ни один из его свойства могут задаваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-121">As a union, the contained values might have mutually exclusive interpretations, and therefore, none of its properties are settable.</span></span> <span data-ttu-id="60729-122">Примером такой структуры в словаре WPF является <xref:System.Windows.GridLength>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-122">An example of such a structure in the WPF vocabulary is <xref:System.Windows.GridLength>.</span></span> <span data-ttu-id="60729-123">Таких структурах необходимо реализовать преобразователь типов, чтобы значения можно представить в виде атрибутов, используя преобразования строк для создания различных интерпретаций или режимов значений структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-123">Such structures should implement a type converter so that the values can be expressed in attribute form, by using string conventions that create the different interpretations or modes of the structure values.</span></span> <span data-ttu-id="60729-124">Структура также должна реализовывать аналогичное поведение для конструкции кода с помощью конструктора, не являющегося конструктором по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-124">The structure should also expose similar behavior for code construction through a non-default constructor.</span></span>  
  
### <a name="interfaces"></a><span data-ttu-id="60729-125">интерфейсов,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-125">Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-126">Интерфейсы можно использовать как базовые типы членов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-126">Interfaces can be used as underlying types of members.</span></span> <span data-ttu-id="60729-127">Система типов XAML проверяет список может быть назначен и ожидает, объект, предоставляемый как значение может быть присвоен интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-127">The XAML type system checks the assignable list and expects that the object that is provided as the value can be assigned to the interface.</span></span> <span data-ttu-id="60729-128">Не используется понятие интерфейса должен быть представления как тип XAML при условии, что соответствующий присваиваемый тип поддерживает требования к созданию XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-128">There is no concept of how the interface must be presented as a XAML type as long as a relevant assignable type supports the XAML construction requirements.</span></span>  
  
### <a name="factory-methods"></a><span data-ttu-id="60729-129">Фабричные методы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-129">Factory Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-130">Фабричные методы являются возможностью XAML 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-130">Factory methods are a XAML 2009 feature.</span></span> <span data-ttu-id="60729-131">Они модифицируют принцип XAML, что объекты должны иметь конструкторы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-131">They modify the XAML principle that objects must have default constructors.</span></span> <span data-ttu-id="60729-132">В этом разделе фабричные методы не документированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-132">Factory methods are not documented in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="60729-133">В разделе [директива x: FactoryMethod](../../../docs/framework/xaml-services/x-factorymethod-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-133">See [x:FactoryMethod Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-factorymethod-directive.md).</span></span>  
  
## <a name="enumerations"></a><span data-ttu-id="60729-134">Перечисления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-134">Enumerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-135">Перечисления иметь поведение преобразования собственного типа XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-135">Enumerations have XAML native type conversion behavior.</span></span> <span data-ttu-id="60729-136">Имена констант перечисления, указанные в XAML разрешении относительно базового типа перечисления и возвращают значение перечисления средству записи объектов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-136">Enumeration constant names specified in XAML are resolved against the underlying enumeration type, and return the enumeration value to a XAML object writer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-137">XAML поддерживает использование стиля флаги перечисления с <xref:System.FlagsAttribute> применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-137">XAML supports a flags-style usage for enumerations with <xref:System.FlagsAttribute> applied.</span></span> <span data-ttu-id="60729-138">Дополнительные сведения см. в разделе [XAML Syntax In Detail](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-138">For more information, see [XAML Syntax In Detail](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md).</span></span> <span data-ttu-id="60729-139">([XAML Syntax In Detail](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md) адресован WPF, но большая часть сведений в этом разделе относятся только к XAML, который не относится к конкретной платформе реализации.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-139">([XAML Syntax In Detail](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md) is written for the WPF audience, but most of the information in that topic is relevant for XAML that is not specific to a particular implementing framework.)</span></span>  
  
## <a name="member-definitions"></a><span data-ttu-id="60729-140">Определения элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-140">Member Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-141">Типы можно определить элементы для использования XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-141">Types can define members for XAML usage.</span></span> <span data-ttu-id="60729-142">Это возможно для типов, которые определяют элементы, которые могут использоваться в XAML, даже если этого конкретного типа не может использоваться в XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-142">It is possible for types that define members that are XAML-usable even if that specific type is not XAML-usable.</span></span> <span data-ttu-id="60729-143">Это возможно благодаря наследованию CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-143">This is possible because of CLR inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="60729-144">При условии, что некоторый тип, наследующий член поддерживает использование XAML как тип, а в поддерживает использование XAML для своего базового типа, или имеет собственный синтаксис XAML, этот элемент, можно использовать для XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-144">So long as some type that inherits the member supports XAML usage as a type, and the member supports XAML usage for its underlying type or has a native XAML syntax available, that member is XAML-usable.</span></span>  
  
### <a name="properties"></a><span data-ttu-id="60729-145">Свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-145">Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-146">При определении свойств в качестве открытого свойства среды CLR с помощью обычной CLR `get` и `set` шаблонов доступа и соответствующих языку, в системе типов XAML может сообщать указанное свойство как элемент с соответствующими данными для <xref:System.Xaml.XamlMember> свойства, такие как <xref:System.Xaml.XamlMember.IsReadPublic%2A> и <xref:System.Xaml.XamlMember.IsWritePublic%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-146">If you define properties as a public CLR property using the typical CLR `get` and `set` accessor patterns and language-appropriate keywording, the XAML type system can report the property as a member with appropriate information provided for <xref:System.Xaml.XamlMember> properties, such as <xref:System.Xaml.XamlMember.IsReadPublic%2A> and <xref:System.Xaml.XamlMember.IsWritePublic%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-147">Некоторые свойства могут включать текстовый синтаксис путем применения <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-147">Specific properties can enable a text syntax by applying <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="60729-148">Дополнительные сведения см. в разделе [преобразователи типов или расширения разметки для XAML](../../../docs/framework/xaml-services/type-converters-and-markup-extensions-for-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-148">For more information, see [Type Converters and Markup Extensions for XAML](../../../docs/framework/xaml-services/type-converters-and-markup-extensions-for-xaml.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-149">В отсутствие текстового синтаксиса или собственного преобразования XAML и в отсутствие дальнейшей косвенности, таких как использование расширения разметки, тип свойства (<xref:System.Xaml.XamlMember.TargetType%2A> системе типов XAML) должен иметь возможность получить экземпляр средство записи объектов XAML, рассматривая t конечный тип как тип CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-149">In the absence of a text syntax or native XAML conversion and in the absence of further indirection, such as a markup extension usage, the type of a property (<xref:System.Xaml.XamlMember.TargetType%2A> in the XAML type system) must be able to return an instance to a XAML object writer by treating the target type as a CLR type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-150">При использовании XAML 2009, [расширение разметки x: Reference](../../../docs/framework/xaml-services/x-reference-markup-extension.md) может использоваться для предоставления значений, если не выполняются указанные выше требования; тем не менее, это скорее вопрос использования, чем проблема определения типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-150">If using XAML 2009, [x:Reference Markup Extension](../../../docs/framework/xaml-services/x-reference-markup-extension.md) can be used to provide values if the previous considerations are not met; however, that is more of a usage issue than a type definition issue.</span></span>  
  
### <a name="events"></a><span data-ttu-id="60729-151">События</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-151">Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-152">При определении событий в качестве открытого события CLR система типов XAML может сообщать о событии как член с <xref:System.Xaml.XamlMember.IsEvent%2A> как `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-152">If you define events as a public CLR event, the XAML type system can report the event as a member with <xref:System.Xaml.XamlMember.IsEvent%2A> as `true`.</span></span> <span data-ttu-id="60729-153">Привязка обработчиков событий не входит в область возможностей служб XAML .NET Framework. Это отводится отдельным платформам и реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-153">Wiring the event handlers is not within the scope of .NET Framework XAML Services capabilities; this is left to specific frameworks and implementations.</span></span>  
  
### <a name="methods"></a><span data-ttu-id="60729-154">Методы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-154">Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-155">Встроенный код для методов не возможностей XAML по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-155">Inline code for methods is not a default XAML capability.</span></span> <span data-ttu-id="60729-156">В большинстве случаев вы не используйте прямые ссылки метод членов из XAML, и методы в языке XAML — только для предоставления поддержки для отдельных шаблонов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-156">In most cases you do not directly reference method members from XAML, and the role of methods in XAML is only to provide support for specific XAML patterns.</span></span> <span data-ttu-id="60729-157">[Директива x: FactoryMethod](../../../docs/framework/xaml-services/x-factorymethod-directive.md) является исключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-157">[x:FactoryMethod Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-factorymethod-directive.md) is an exception.</span></span>  
  
### <a name="fields"></a><span data-ttu-id="60729-158">Поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-158">Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-159">Рекомендации по проектированию CLR не рекомендуем нестатического поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-159">CLR design guidelines discourage nonstatic fields.</span></span> <span data-ttu-id="60729-160">Для статических полей, значения статических полей можно использовать только с использованием [расширение разметки x: Static](../../../docs/framework/xaml-services/x-static-markup-extension.md); в этом случае не производится ничего особенного, в определении CLR, чтобы открыть поле для [x: Static](../../../docs/framework/xaml-services/x-static-markup-extension.md) варианты использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-160">For static fields, you can access static field values only through [x:Static Markup Extension](../../../docs/framework/xaml-services/x-static-markup-extension.md); in this case you are not doing anything special in the CLR definition to expose a field for [x:Static](../../../docs/framework/xaml-services/x-static-markup-extension.md) usages.</span></span>  
  
## <a name="attachable-members"></a><span data-ttu-id="60729-161">Прикрепляемые члены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-161">Attachable Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-162">Прикрепляемые члены доступны в XAML через шаблона метода доступа на определяющем типе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-162">Attachable members are exposed to XAML through an accessor method pattern on a defining type.</span></span> <span data-ttu-id="60729-163">Сам определяющий тип не требуется для использования XAML, как объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-163">The defining type itself does not need to be XAML-usable as an object.</span></span> <span data-ttu-id="60729-164">Фактически, распространенным шаблоном является объявление класса службы, цель которого — содержать присоединяемый член и реализовывать соответствующие поведения, но обслуживать никаких других функций, таких как представление пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-164">In fact, a common pattern is to declare a service class whose role is to own the attachable member and implement the related behaviors, but serve no other function such as a UI representation.</span></span> <span data-ttu-id="60729-165">В следующих разделах заполнитель *PropertyName* представляет имя пользовательского присоединяемого члена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-165">For the following sections, the placeholder *PropertyName* represents the name of your attachable member.</span></span> <span data-ttu-id="60729-166">Это имя должно быть допустимым в [Грамматика XamlName](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-166">That name must be valid in the [XamlName Grammar](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-167">Тщательно конфликты имен между этими шаблонами и другие методы типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-167">Be cautious of name collisions between these patterns and other methods of a type.</span></span> <span data-ttu-id="60729-168">Если существует элемент, соответствующий одному из шаблонов, он интерпретируется как путь использования присоединяемого члена обработчиком XAML даже если не желает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-168">If a member exists that matches one of the patterns, it can be interpreted as an attachable member usage pathway by a XAML processor even if that was not your intention.</span></span>  
  
#### <a name="the-getpropertyname-accessor"></a><span data-ttu-id="60729-169">Метод доступа GetИмяСвойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-169">The GetPropertyName Accessor</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-170">Сигнатура для метода доступа `Get`*ИмяСвойства* должна быть следующей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-170">The signature for the `Get`*PropertyName* accessor must be:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-171">`public static object Get` *ИмяСвойства* `(object` `target` `)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-171">`public static object Get` *PropertyName* `(object`  `target` `)`</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60729-172">Объект `target` можно указать как более конкретный тип в реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-172">The `target` object can be specified as a more specific type in your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="60729-173">Это можно использовать для определения границ использования присоединяемого члена; Использование за пределами этих границ вызовет исключения недопустимого приведения, которые затем отображаются ошибку синтаксического анализа XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-173">You can use this to scope the usage of your attachable member; usages outside your intended scope will throw invalid cast exceptions that are then surfaced by a XAML parse error.</span></span> <span data-ttu-id="60729-174">Имя параметра `target` не является обязательным, но называется `target` по соглашению в большинстве реализаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-174">The parameter name `target` is not a requirement, but is named `target` by convention in most implementations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60729-175">Возвращаемое значение можно указать как более конкретный тип в реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-175">The return value can be specified as a more specific type in your implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-176">Для поддержки <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> включена текстовый синтаксис для использования атрибутов присоединяемого члена, применяются <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> для `Get` *PropertyName* метода доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-176">To support a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> enabled text syntax for attribute usage of the attachable member, apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `Get`*PropertyName* accessor.</span></span> <span data-ttu-id="60729-177">Применение к `get` вместо `set` может показаться неинтуитивным; Однако это соглашение может поддерживать понятие объекта только для чтения присоединяемых членов, которые могут быть сериализованы, это полезно в сценариях разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-177">Applying to the `get` instead of the `set` may seem nonintuitive; however, this convention can support the concept of read-only attachable members that are serializable, which is useful in designer scenarios.</span></span>  
  
#### <a name="the-setpropertyname-accessor"></a><span data-ttu-id="60729-178">Метод доступа SetИмяСвойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-178">The SetPropertyName Accessor</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-179">Подпись для набора*PropertyName* метод доступа должен быть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-179">The signature for the Set*PropertyName* accessor must be:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-180">`public static void Set` *ИмяСвойства* `(object` `target` `, object` `value` `)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-180">`public static void Set` *PropertyName* `(object`  `target` `, object`  `value` `)`</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60729-181">`target` Объекта можно указать как более конкретный тип в реализации, с таким же логика и последствия, как описано в предыдущем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-181">The `target` object can be specified as a more specific type in your implementation, with same logic and consequences as described in the previous section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60729-182">Объект `value` можно указать как более конкретный тип в реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-182">The `value` object can be specified as a more specific type in your implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-183">Помните, что значение для этого метода является входные данные, поступающие от использования XAML, обычно в виде атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-183">Remember that the value for this method is the input coming from the XAML usage, typically in attribute form.</span></span> <span data-ttu-id="60729-184">Из формы атрибута должно быть поддержка преобразователя значения для текстового синтаксиса и атрибут `Get` *PropertyName* метода доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-184">From attribute form there must be value converter support for a text syntax, and you attribute on the `Get`*PropertyName* accessor.</span></span>  
  
### <a name="attachable-member-stores"></a><span data-ttu-id="60729-185">Хранилища присоединяемых членов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-185">Attachable Member Stores</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-186">Методы доступа, обычно не достаточно, чтобы обеспечивать для размещения значений присоединяемого члена в граф объектов или извлечения значений из графа объектов и надлежащей их сериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-186">The accessor methods are typically not enough to provide a means to place attachable member values into an object graph, or to retrieve values out of the object graph and serialize them properly.</span></span> <span data-ttu-id="60729-187">Для поддержки этой функции `target` объекты в предыдущих сигнатурах метода доступа должны быть способны хранить значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-187">To provide this functionality, the `target` objects in the previous accessor signatures must be capable of storing values.</span></span> <span data-ttu-id="60729-188">Механизм хранения должно быть согласовано с принципом присоединяемого члена, член может быть присоединен к целевым объектам, когда присоединяемого члена не содержится в списке элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-188">The storage mechanism should be consistent with the attachable member principle that the member is attachable to targets where the attachable member is not in the members list.</span></span> <span data-ttu-id="60729-189">Службы XAML .NET framework предоставляют методику реализации хранилищ присоединяемых членов через API <xref:System.Xaml.IAttachedPropertyStore> и <xref:System.Xaml.AttachablePropertyServices>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-189">.NET Framework XAML Services provides an implementation technique for attachable member stores through the APIs <xref:System.Xaml.IAttachedPropertyStore> and <xref:System.Xaml.AttachablePropertyServices>.</span></span> <span data-ttu-id="60729-190"><xref:System.Xaml.IAttachedPropertyStore> используется средствами записи XAML для обнаружения реализации хранилища и должен быть реализован в типе, который является `target` методов доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-190"><xref:System.Xaml.IAttachedPropertyStore> is used by the XAML writers to discover the store implementation, and should be implemented on the type that is the `target` of the accessors.</span></span> <span data-ttu-id="60729-191">Статический <xref:System.Xaml.AttachablePropertyServices> API-интерфейсы используются внутри тела методов доступа и ссылаться на присоединяемого члена, его <xref:System.Xaml.AttachableMemberIdentifier>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-191">The static <xref:System.Xaml.AttachablePropertyServices> APIs are used within the body of the accessors, and refer to the attachable member by its <xref:System.Xaml.AttachableMemberIdentifier>.</span></span>  
  
## <a name="xaml-related-clr-attributes"></a><span data-ttu-id="60729-192">Атрибуты среды CLR, связанные с XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-192">XAML-Related CLR Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-193">Правильное назначение атрибутов типов, членов и сборки является очень важным для сообщения сведений системы типов XAML служб XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-193">Correctly attributing your types, members, and assemblies is important in order to report XAML type system information to .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="60729-194">Это применимо, если вы типы предназначены для использования с системами XAML напрямую на основе средства чтения XAML служб XAML .NET Framework и средства записи XAML, или определяется или используется платформа, использующая XAML, который основан на этих средств чтения и записи XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-194">This is relevant if you intend your types for use with XAML systems that are directly based on .NET Framework XAML Services XAML readers and XAML writers, or if you define or use a XAML-utilizing framework that is based on those XAML readers and XAML writers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-195">Список каждого атрибута, связанные с XAML, который относится к поддержке XAML для пользовательских типов см. в разделе [XAML-Related атрибуты среды CLR для пользовательских типов и библиотек](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-195">For a listing of each XAML-related attribute that is relevant for XAML support of your custom types, see [XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries.md).</span></span>  
  
## <a name="usage"></a><span data-ttu-id="60729-196">Использование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-196">Usage</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-197">Использование пользовательских типов требует, что автор разметки необходимо сопоставить префикс для сборки и пространства имен CLR, содержащие пользовательского типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-197">Usage of custom types requires that the markup author must map a prefix for the assembly and CLR namespace that contain the custom type.</span></span> <span data-ttu-id="60729-198">Эта процедура не описаны в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-198">This procedure is not documented in this topic.</span></span>  
  
## <a name="access-level"></a><span data-ttu-id="60729-199">Уровень доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-199">Access Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-200">XAML предоставляет механизм для загрузки и создания экземпляров типов, имеющих `internal` уровень доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-200">XAML provides a means to load and instantiate types that have an `internal` access level.</span></span> <span data-ttu-id="60729-201">Эта возможность предоставляется, чтобы пользовательский код может определять собственные типы и затем создавать экземпляры этих классов из разметки, которое также является частью той же области кода пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-201">This capability is provided so that user code can define its own types, and then instantiate those classes from markup that is also part of the same user code scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-202">Пример из WPF — всякий раз, когда пользовательский код определяет <xref:System.Windows.Controls.UserControl> , предназначенного способ рефакторинга поведения пользовательского интерфейса, а не как часть любого возможного механизма расширения, могло бы подразумевать объявление поддерживающего класса с `public` уровень доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-202">An example from WPF is whenever user code defines a <xref:System.Windows.Controls.UserControl> that is intended as a way to refactor a UI behavior, but not as part of any possible extension mechanism that might be implied by declaring the supporting class with `public` access level.</span></span> <span data-ttu-id="60729-203">Такие <xref:System.Windows.Controls.UserControl> может быть объявлен с `internal` доступ, если резервное копирование код компилируется в сборку, от которого он упоминается как типа XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-203">Such a <xref:System.Windows.Controls.UserControl> can be declared with `internal` access if the backing code is compiled into the same assembly from which it is referenced as a XAML type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-204">Для приложения, которое загружает XAML-код в режиме полного доверия и использует <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>, загрузка классов с `internal` уровень доступа всегда включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-204">For an application that loads XAML under full trust and uses <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>, loading classes with `internal` access level is always enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-205">Для приложения, которое загружает XAML-код в режиме частичного доверия, характеристиками уровня доступа можно управлять с помощью <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-205">For an application that loads XAML under partial trust, you can control the access level characteristics by using the <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel> API.</span></span> <span data-ttu-id="60729-206">Кроме того механизмы отсрочки (такие как система шаблонов WPF) должен уметь распространить все разрешения уровня доступа и сохранять их для вычисления оценки во время выполнения; Это производится внутренне путем передачи <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel> сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-206">Also, deferral mechanisms (such as the WPF template system) must be able to propagate any access level permissions and preserve them for the eventual run time evaluations; this is handled internally by passing the <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel> information.</span></span>  
  
### <a name="wpf-implementation"></a><span data-ttu-id="60729-207">Реализация WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-207">WPF Implementation</span></span>  
 <span data-ttu-id="60729-208">XAML в WPF используется модель доступа частичного доверия, где Если BAML загружается в режиме частичного доверия, ограничен доступ к <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel.AssemblyAccessTo%2A> для сборки, которая является источником BAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-208">WPF XAML uses a partial-trust access model where if BAML is loaded under partial trust, access is restricted to <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel.AssemblyAccessTo%2A> for the assembly that is the BAML source.</span></span> <span data-ttu-id="60729-209">Для отсрочки WPF использует <xref:System.Xaml.IXamlObjectWriterFactory.GetParentSettings%2A?displayProperty=nameWithType> в качестве механизма для передачи информации об уровне доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-209">For deferral, WPF uses <xref:System.Xaml.IXamlObjectWriterFactory.GetParentSettings%2A?displayProperty=nameWithType> as a mechanism for passing the access level information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60729-210">В терминах WPF XAML *внутренний тип* — тип, который определен в сборке, который также включает ссылающейся XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-210">In WPF XAML terminology, an *internal type* is a type that is defined by the same assembly that also includes the referencing XAML.</span></span> <span data-ttu-id="60729-211">Такой тип может быть сопоставлен через пространство имен XAML, который намеренно опущен сборки = часть сопоставления, например, `xmlns:local="clr-namespace:WPFApplication1"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-211">Such a type can be mapped through a XAML namespace that deliberately omits the assembly= portion of a mapping, for example, `xmlns:local="clr-namespace:WPFApplication1"`.</span></span>  <span data-ttu-id="60729-212">Если BAML ссылается на внутренний тип и этот тип имеет `internal` обращаться к уровню, это приводит к возникновению ошибки `GeneratedInternalTypeHelper` класса для сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-212">If BAML references an internal type and that type has `internal` access level, this generates a `GeneratedInternalTypeHelper` class for the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="60729-213">Если вы хотите избежать `GeneratedInternalTypeHelper`, необходимо либо использовать `public` обращаться к уровню, или необходимо выделить соответствующий класс в отдельную сборку и делать эту сборку зависимой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-213">If you want to avoid `GeneratedInternalTypeHelper`, you either must use `public` access level, or must factor the relevant class into a separate assembly and make that assembly dependent.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="60729-214">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-214">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="60729-215">Относящиеся к XAML атрибуты среды CLR для пользовательских типов и библиотек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-215">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries.md)  
 [<span data-ttu-id="60729-216">Службы XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60729-216">XAML Services</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/index.md)
