---
title: Универсальные шаблоны в XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- generics [XAML Services]
ms.assetid: 835bfed7-585c-4216-ae67-b674edab8b92
ms.openlocfilehash: 219c710e8552ae3291c2b144c6048f4ff6710540
ms.sourcegitcommit: 5c1abeec15fbddcc7dbaa729fabc1f1f29f12045
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2019
ms.locfileid: "58048907"
---
# <a name="generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="88ad2-102">Универсальные шаблоны в XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-102">Generics in XAML</span></span>
<span data-ttu-id="88ad2-103">Службы .NET Framework XAML, реализованное в System.Xaml обеспечивает поддержку использования универсальных типов среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-103">The .NET Framework XAML Services as implemented in System.Xaml provides support for using generic CLR types.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-104">Эта поддержка включает Указание ограничений универсальных типов в качестве аргумента типа и устанавливающий ограничение, вызвав соответствующий `Add` метод для универсальных коллекций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-104">This support includes specifying the constraints of generics as a type argument and enforcing the constraint by calling the appropriate `Add` method for generic collection cases.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-105">В этом разделе описаны аспекты использования и ссылки на универсальные типы в XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-105">This topic describes aspects of using and referencing generic types in XAML.</span></span>  
  
## <a name="xtypearguments"></a><span data-ttu-id="88ad2-106">x: TypeArguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-106">x:TypeArguments</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ad2-107">`x:TypeArguments` является директивой, определенной в языке XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-107">`x:TypeArguments` is a directive defined by the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-108">При использовании в качестве члена типа XAML, который поддерживается службой универсального типа, `x:TypeArguments` передает аргументы универсального резервному конструктору типов ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-108">When it is used as a member of a XAML type that is backed by a generic type, `x:TypeArguments` passes constraining type arguments of the generic to the backing constructor.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-109">Для синтаксиса ссылки, относящиеся к службами XAML .NET Framework использовать `x:TypeArguments`, включая примеры синтаксиса, см. в разделе [x: TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-109">For reference syntax that pertains to .NET Framework XAML Services use of `x:TypeArguments`, which includes syntax examples, see [x:TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ad2-110">Так как `x:TypeArguments` принимает строку и обладает резервированием преобразователя типов, обычно он объявляется в использовании XAML как атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-110">Because `x:TypeArguments` takes a string, and has type converter backing, it is typically declared in XAML usage as an attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ad2-111">В потоке узлов XAML, сведения, объявленные атрибутом `x:TypeArguments` можно получить из <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> в `StartObject` позицию в потоке узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-111">In the XAML node stream, the information declared by `x:TypeArguments` can be obtained from <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> at a `StartObject` position in the node stream.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-112">Возвращаемое значение <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> приведен список <xref:System.Xaml.XamlType> значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-112">The return value of <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> is a list of <xref:System.Xaml.XamlType> values.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-113">Определение универсального типа представляет ли тип XAML можно сделать, вызвав <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-113">Determination of whether a XAML type represents a generic type can be made by calling <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
## <a name="rules-and-syntax-conventions-for-generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="88ad2-114">Правила и соглашения о синтаксисе для универсальных типов в XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-114">Rules and Syntax Conventions for Generics in XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ad2-115">В XAML универсальный тип всегда должно быть представлено как ограниченное универсальным; без ограничений универсального никогда не присутствует в системе типов XAML или поток узлов XAML и не могут быть представлены в разметке XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-115">In XAML, a generic type must always be represented as a constrained generic; an unconstrained generic is never present in the XAML type system or a XAML node stream and cannot be represented in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-116">Универсальный можно ссылаться в синтаксисе атрибутов XAML для случаев, когда он является ограничение вложенный тип, на которую ссылается универсальный `x:TypeArguments`, или в случаях, где `x:Type` предоставляет ссылку на тип CLR для универсального типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-116">A generic can be referenced within XAML attribute syntax, for cases where it is a nested type constraint of a generic being referenced by `x:TypeArguments`, or for cases where `x:Type` supplies a CLR type reference for a generic type.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-117">Это согласуется с <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> класса, определенного службами XAML платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-117">This is supported through the <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> class defined by .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ad2-118">Форма синтаксиса, включаемые атрибутов XAML <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> изменяет типичный MSIL / CLR синтаксис соглашение, которое использует угловые скобки для типов и ограничений универсальных типов и вместо этого заменяет круглые скобки контейнером ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-118">The XAML attribute syntax form enabled by <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> alters the typical MSIL / CLR syntax convention that uses angle brackets for types and constraints of generics, and instead substitutes parentheses for the constraint container.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-119">Например, см. в разделе [x: TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-119">For an example, see [x:TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span></span>  
  
## <a name="generics-and-xaml-2009-features"></a><span data-ttu-id="88ad2-120">Универсальные типы и возможности XAML 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-120">Generics and XAML 2009 Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ad2-121">При использовании XAML 2009 вместо сопоставление среды CLR базовые типы для получения типов XAML для общих примитивов языка, можно использовать [встроенные типы XAML 2009](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md) сведения в виде элементов `x:TypeArguments`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-121">If you use XAML 2009 instead of mapping the CLR base types to obtain XAML types for common language primitives, you can use [XAML 2009 built-in types](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md) as information items in `x:TypeArguments`.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-122">Например, можно объявить следующее (сопоставления префиксов не показаны, но `x` является пространство имен XAML языка XAML для XAML 2009 г.):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-122">For example, you could declare the following (prefix mappings not shown, but `x` is the XAML language XAML namespace for XAML 2009):</span></span>  
  
```xaml  
<my:BusinessObject x:TypeArguments="x:String,x:Int32"/>  
```  
  
## <a name="generics-support-in-wpf-and-other-v35-frameworks"></a><span data-ttu-id="88ad2-123">Поддержка универсальных типов в WPF и других платформах версии 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-123">Generics Support in WPF and Other v3.5 Frameworks</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ad2-124">Для использования XAML 2006 при создается специально для WPF [x: Class](x-class-directive.md) также должен быть предоставлен в том же элементе, как `x:TypeArguments`, и этот элемент должен быть корневым в документе XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-124">For XAML 2006 usage when specifically targeting WPF, [x:Class](x-class-directive.md) must also be provided on the same element as `x:TypeArguments`, and that element must be the root element in a XAML document.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-125">Корневой элемент необходимо сопоставить с хотя бы один тип аргумента универсального типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-125">The root element must map to a generic type with at least one type argument.</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-126">Например, <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-126">An example is <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ad2-127">Возможных решений для поддержки универсального использования включают определение пользовательского расширения разметки, можно возвращать универсальные типы, или предоставляя обертки определение, является производным от универсального типа, но смягчает универсальное ограничение в свой собственный класс определения класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-127">Possible workarounds to support generic usages include defining a custom markup extension that can return generic types, or providing a wrapping class definition that derives from a generic type but flattens the generic constraint in its own class definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ad2-128">В WPF и определение целевых объектов [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], можно использовать возможности XAML 2009 вместе с `x:TypeArguments`, но только для свободного XAML (XAML, который не является компилированной разметкой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-128">In WPF and targeting [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], you can use XAML 2009 features together with `x:TypeArguments`, but only for loose XAML (XAML that is not markup-compiled).</span></span> <span data-ttu-id="88ad2-129">Скомпилированный с разметкой XAML и форма BAML кода XAML в настоящее время не поддерживают ключевые слова и компоненты XAML 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-129">Markup-compiled XAML for WPF and the BAML form of XAML do not currently support the XAML 2009 keywords and features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ad2-130">Пользовательские рабочие процессы в Windows Workflow Foundation для [!INCLUDE[net_v35_short](../../../includes/net-v35-short-md.md)] не поддерживают универсального использования XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-130">Custom workflows in Windows Workflow Foundation for [!INCLUDE[net_v35_short](../../../includes/net-v35-short-md.md)] do not support generic XAML usage.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="88ad2-131">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-131">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="88ad2-132">Директива x:TypeArguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-132">x:TypeArguments Directive</span></span>](x-typearguments-directive.md)
- [<span data-ttu-id="88ad2-133">Директива x:Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-133">x:Class Directive</span></span>](x-class-directive.md)
- [<span data-ttu-id="88ad2-134">Встроенные типы для общих примитивов языка XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ad2-134">Built-in Types for Common XAML Language Primitives</span></span>](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md)
