---
title: Службы XAML
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], System.Xaml concepts
- XAML Services in WPF [XAML Services]
- System.Xaml [XAML Services], conceptual documentation
ms.assetid: 0e11f386-808c-4eae-9ba6-029ad7ba2211
caps.latest.revision: 13
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 1548f74cab4589690e49517cdf96144fb6515693
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="xaml-services"></a><span data-ttu-id="5c5c3-102">Службы XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-102">XAML Services</span></span>
<span data-ttu-id="5c5c3-103">В этом разделе описываются возможности набора технологий, называются службами XAML платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-103">This topic describes the capabilities of a technology set known as .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-104">Большинство служб и интерфейсов API, описанных находятся в сборке System.Xaml, которая представляет собой сборку предварен [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] набор основных сборок .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-104">The majority of the services and APIs described are located in the assembly System.Xaml, which is an assembly introduced with the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] set of .NET core assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-105">Службы включают в себя средства чтения и записи, классы схемы и поддержка схемы, фабрики, присвоение атрибутов классов, встроенной поддержки языка XAML и другие возможности языка XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-105">Services include readers and writers, schema classes and schema support, factories, attributing of classes, XAML language intrinsic support, and other XAML language features.</span></span>  
  
## <a name="about-this-documentation"></a><span data-ttu-id="5c5c3-106">О данной документации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-106">About This Documentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c5c3-107">Основная документация для служб XAML .NET Framework предполагает, что опыт разработки в язык XAML и его применения для конкретной платформы, например [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] Windows Workflow Foundation, или функция определенной технологии область, например возможностей настройки построения в <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-107">Conceptual documentation for .NET Framework XAML Services assumes that you have previous experience with the XAML language and how it might apply to a specific framework, for example [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] or Windows Workflow Foundation, or a specific technology feature area, for example the build customization features in <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-108">В этой документации не пытаться объяснить основы XAML как языка разметки, Терминология синтаксиса XAML и другие вводные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-108">This documentation does not attempt to explain the basics of XAML as a markup language, XAML syntax terminology, or other introductory material.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-109">Вместо этого в этой документации уделяется конкретному использованию служб XAML .NET Framework, для которых включено в библиотеке сборки System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-109">Instead, this documentation focuses on specifically using the .NET Framework XAML Services that are enabled in the System.Xaml assembly library.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-110">Большинство этих API-интерфейсов предназначено для сценариев интеграции языка XAML и расширяемость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-110">Most of these APIs are for scenarios of XAML language integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-111">Сюда относятся следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-111">This might include any of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-112">Расширение возможностей базовых средств чтения и записи XAML (непосредственная обработка потока узлов XAML производного чтения или записи XAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-112">Extending the capabilities of the base XAML readers or XAML writers (processing the XAML node stream directly; deriving your own XAML reader or XAML writer).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-113">Определение использования в XAML пользовательских типов, которые не зависят от конкретной платформы и присвоение атрибутов типам для передачи XAML введите характеристик системы служб XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-113">Defining XAML-usable custom types that do not have specific framework dependencies, and attributing the types to convey their XAML type system characteristics to .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-114">Размещение средств чтения и записи XAML в качестве компонента приложения, такие как визуальный конструктор или интерактивный редактор для источников разметки XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-114">Hosting XAML readers or XAML writers as a component of an application, such as a visual designer or interactive editor for XAML markup sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-115">Написание преобразователей значений XAML (расширения разметки, преобразователей типов для пользовательских типов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-115">Writing XAML value converters (markup extensions; type converters for custom types).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-116">Определение пользовательского контекста схемы XAML (использование альтернативных методик загрузки сборок для источников резервных типов; использование методик поиска известных типов вместо постоянного отражения сборок; использование концепций загруженных сборок, которые не используют среду CLR `AppDomain` и модель безопасности связанных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-116">Defining a custom XAML schema context (using alternate assembly-loading techniques for backing type sources; using known-types lookup techniques instead of always reflecting assemblies; using loaded assembly concepts that do not use the CLR `AppDomain` and its associated security model).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-117">Расширение базовой системы типов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-117">Extending the base XAML type system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-118">С помощью `Lookup` или `Invoker` введите методы, чтобы повлиять на XAML системы и способ оценки резервов типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-118">Using the `Lookup` or `Invoker` techniques to influence the XAML type system and how type backings are evaluated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-119">Если вы ищете вводный материал на языке XAML, можно попробовать [Обзор XAML (WPF)](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-119">If you are looking for introductory material on XAML as a language, you might try [XAML Overview (WPF)](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md).</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-120">Этом разделе описывается XAML для аудитории, новые для обоих [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] и с использованием разметки XAML и возможностей языка XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-120">That topic discusses XAML for an audience that is new both to [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] and also to using XAML markup and XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-121">Другим полезным документ является вводный материал в [спецификации языка XAML](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-121">Another useful document is the introductory material in the [XAML language specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span></span>  
  
## <a name="net-framework-xaml-services-and-systemxaml-in-the-net-architecture"></a><span data-ttu-id="5c5c3-122">Службы XAML .NET framework и System.Xaml в архитектуре .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-122">.NET Framework XAML Services and System.Xaml in the .NET Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c5c3-123">В предыдущих версиях [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)], поддержка возможностей языка XAML была реализована с платформ на основе [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)] ([!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)], Windows Workflow Foundation и [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)]) и поэтому менялись в его поведение и используемый API в зависимости от какой конкретной платформы вы использовали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-123">In previous versions of [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)], support for XAML language features was implemented by frameworks that built on [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)] ([!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)], Windows Workflow Foundation and [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)]), and therefore varied in its behavior and the API used depending on which specific framework you were using.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-124">Это включены XAML синтаксического анализа и объект graph механизм создания, встроенные функции языка XAML, поддержка сериализации и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-124">This included the XAML parser and its object graph creation mechanism, XAML language intrinsics, serialization support, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-125">В [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], объем необходимых для поддержки возможностей языка XAML для определения служб XAML .NET Framework и в сборке System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-125">In [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], .NET Framework XAML Services and the System.Xaml assembly define much of what is needed for supporting XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-126">Это включает базовые классы для чтения и записи XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-126">This includes base classes for XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-127">Наиболее важные компонент, добавленный в службах XAML .NET Framework, который не был представлен в некоторых реализациях XAML для отдельных является представление системы типов для XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-127">The most important feature added to .NET Framework XAML Services that was not present in any of the framework-specific XAML implementations is a type system representation for XAML.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-128">Представление системы типов XAML представляется в объектно ориентированным способом, где возможности XAML без учета зависимости от конкретных возможностей платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-128">The type system representation presents XAML in an object-oriented way that centers on XAML capabilities without taking dependencies on specific capabilities of frameworks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-129">В системе типов XAML не ограничивается разметки формы или во время выполнения особенности источника XAML; и не будет ограничена по любой системе типов, определенных резервного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-129">The XAML type system is not limited by the markup form or run-time specifics of the XAML origin; nor is it limited by any specific backing type system.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-130">В системе типов XAML содержит представления объектов для типов, членов, контекстов схемы XAML, понятий уровня XML и другие основные понятия языка XAML или встроенных функций XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-130">The XAML type system includes object representations for types, members, XAML schema contexts, XML-level concepts, and other XAML language concepts or XAML intrinsics.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-131">Использование или расширение системы типов XAML делает возможным являются производными от классов, таких как средства чтения и записи XAML и расширять функциональные возможности представлений XAML конкретными функциями, включаемые платформу, технология или приложение, использующее или выдает XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-131">Using or extending the XAML type system makes it possible to derive from classes like XAML readers and XAML writers, and extend the functionality of XAML representations into specific features enabled by a framework, a technology, or an application that consumes or emits XAML.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-132">Понятие контекста схемы XAML включает запись графов объектов из сочетание реализации средства записи объектов XAML, система резервных типов технологии как информацией о сборке в контексте и узлов XAML источник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-132">The concept of a XAML schema context enables practical object graph write operations from the combination of a XAML object writer implementation, a technology's backing type system as communicated through assembly information in the context, and the XAML node source.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-133">Дополнительные сведения о концепции схемы XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-133">For more information on the XAML schema concept.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-134">в разделе [по умолчанию контекст схемы XAML и контекст схемы XAML WPF](../../../docs/framework/xaml-services/default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-134">see [Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context](../../../docs/framework/xaml-services/default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-node-streams-xaml-readers-and-xaml-writers"></a><span data-ttu-id="5c5c3-135">Потоки узлов XAML, средства чтения XAML и средства записи XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-135">XAML Node Streams, XAML Readers, and XAML Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c5c3-136">Чтобы понять роль служб XAML .NET Framework во взаимосвязи языка XAML и конкретных технологий, использующих XAML в качестве языка, полезно понять концепцию потока узлов XAML и с влиянием этой концепции API и Терминология.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-136">To understand the role that .NET Framework XAML Services plays in the relationship between the XAML language and specific technologies that use XAML as a language, it is helpful to understand the concept of a XAML node stream and how that concept shapes the API and terminology.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-137">Поток узлов XAML — это концептуальный посредник между представлением языка XAML и граф объектов, представляющий XAML, или определяет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-137">The XAML node stream is a conceptual intermediate between a XAML language representation and the object graph that the XAML represents or defines.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-138">Средство чтения XAML — это сущность, который обрабатывает XAML в определенной форме и создает поток узлов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-138">A XAML reader is an entity that processes XAML in some form, and produces a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-139">В API средство чтения XAML представляется базовым классом <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-139">In the API, a XAML reader is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-140">Средство записи XAML — это сущность, которое обрабатывает поток узлов XAML и формирует что-нибудь другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-140">A XAML writer is an entity that processes a XAML node stream and produces something else.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-141">В API средство записи XAML представляется базовым классом <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-141">In the API, a XAML writer is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-142">Два наиболее распространенных сценариев, включающие XAML Загрузка XAML для инициализации графа объектов и сохранение графа объектов из приложения или инструмента и созданием представления XAML (обычно в форме разметки, сохраняется как текстовый файл).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-142">The two most common scenarios involving XAML are loading XAML to instantiate an object graph, and saving an object graph from an application or tool and producing a XAML representation (typically in markup form saved as text file).</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-143">Загрузка XAML и создание графа объектов часто называют в этой документации пути загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-143">Loading XAML and creating an object graph is often referred to in this documentation as the load path.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-144">Сохранение или сериализация графа объектов в XAML часто называют в этой документации сохранения пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-144">Saving or serializing an existing object graph to XAML is often referred to in this documentation as the save path.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-145">Наиболее распространенный тип пути загрузки можно описать следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-145">The most common type of load path can be described as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-146">Запуск с представлением XAML, в формате XML с кодировкой UTF и сохранен как текстовый файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-146">Start with a XAML representation, in UTF-encoded XML format and saved as a text file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-147">Загрузить этот XAML в <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-147">Load that XAML into <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-148"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> — <xref:System.Xaml.XamlReader> подкласс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-148"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-149">Результатом является поток узлов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-149">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-150">Можно получить доступ к отдельным узлам потока узлов XAML с помощью <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>  /  <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-150">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlXmlReader> / <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-151">Наиболее типичной операцией является перебор потока узлов XAML, обработки каждого узла, используя «текущей записи» метафоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-151">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-152">Передать полученные узлы из потока узлов XAML для <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-152">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-153"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> — <xref:System.Xaml.XamlWriter> подкласс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-153"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-154"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> Записывает граф объектов, один объект за раз в соответствии с ходом выполнения с помощью исходного потока узлов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-154">The <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> writes an object graph, one object at a time, in accordance to progress through the source XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-155">Это делается с помощью контекста схемы XAML и реализации, которая может получить доступ к сборок и типов система резервных типов и инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-155">This is done with the assistance of a XAML schema context and an implementation that can access the assemblies and types of a backing type system and framework.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-156">Вызовите <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> в конце потока узлов XAML, чтобы получить корневой объект графа объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-156">Call <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> at the end of the XAML node stream to obtain the root object of the object graph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-157">Наиболее распространенный тип пути сохранения можно описать следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-157">The most common type of save path can be described as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-158">Начните с графа объектов всего приложения во время выполнения, содержимого пользовательского интерфейса и состояния времени выполнения или меньшего сегмента объектного представления всего приложения во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-158">Start with the object graph of an entire application run time, the UI content and state of a run time, or a smaller segment of an overall application's object representation at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-159">Из логического начала объекта, например корень приложения или корень документа, загрузить объекты в <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-159">From a logical start object, such as an application root or document root, load the objects into <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-160"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> — <xref:System.Xaml.XamlReader> подкласс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-160"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-161">Результатом является поток узлов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-161">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-162">Можно получить доступ к отдельным узлам потока узлов XAML с помощью <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> и <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-162">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> and <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-163">Наиболее типичной операцией является перебор потока узлов XAML, обработки каждого узла, используя «текущей записи» метафоры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-163">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-164">Передать полученные узлы из потока узлов XAML для <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-164">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-165"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> — <xref:System.Xaml.XamlWriter> подкласс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-165"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-166"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> Записывает XAML в XML UTF кодировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-166">The <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> writes XAML in an XML UTF encoding.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-167">Можно сохранить как текстовый файл, как поток или в других формах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-167">You can save this as a text file, as a stream, or in other forms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-168">Вызовите <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> для получения конечного результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-168">Call <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> to obtain the final output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-169">Дополнительные сведения о концепции потока узлов XAML см. в разделе [понятиях и структурах потока узлов XAML основные сведения о](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-169">For more information about XAML node stream concepts, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>  
  
### <a name="the-xamlservices-class"></a><span data-ttu-id="5c5c3-170">XamlServices-класс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-170">The XamlServices Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c5c3-171">Это не всегда необходимо обращаться с потоком узлов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-171">It is not always necessary to deal with a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-172">Если требуется базовый путь загрузки или базовый путь сохранения, можно использовать API-интерфейсы в <xref:System.Xaml.XamlServices> класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-172">If you want a basic load path or a basic save path, you can use APIs in the <xref:System.Xaml.XamlServices> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-173">Различные сигнатуры метода <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> реализуют путь загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-173">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implement a load path.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-174">Можно загрузить файл или поток, либо можно загрузить <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> или <xref:System.Xaml.XamlReader> , обеспечивающее оболочку для входных данных XAML путем загрузки с интерфейсами API данного средства чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-174">You can either load a file or stream, or can load an <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> or <xref:System.Xaml.XamlReader> that wrap your XAML input by loading with that reader's APIs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-175">Различные сигнатуры метода <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> сохраняют граф объектов и выдают результат в виде потока, файла или <xref:System.Xml.XmlWriter> / <xref:System.IO.TextWriter> экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-175">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> save an object graph and produce output as a stream, file, or <xref:System.Xml.XmlWriter>/<xref:System.IO.TextWriter> instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5c5c3-176"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> Преобразует XAML, связывая путь загрузки и сохранения пути в ходе одной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-176"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> converts XAML by linking a load path and a save path as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-177">Другой контекст схемы или другая система резервных типов могут быть использованы для <xref:System.Xaml.XamlReader> и <xref:System.Xaml.XamlWriter>, что повлияет на преобразование полученного XAML-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-177">A different schema context or different backing type system could be used for <xref:System.Xaml.XamlReader> and <xref:System.Xaml.XamlWriter>, which is what influences how the resulting XAML is transformed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-178">Дополнительные сведения об использовании <xref:System.Xaml.XamlServices>, в разделе [класс XAMLServices и Basic XAML чтения или записи с](../../../docs/framework/xaml-services/xamlservices-class-and-basic-xaml-reading-or-writing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-178">For more information about how to use <xref:System.Xaml.XamlServices>, see [XAMLServices Class and Basic XAML Reading or Writing](../../../docs/framework/xaml-services/xamlservices-class-and-basic-xaml-reading-or-writing.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-system"></a><span data-ttu-id="5c5c3-179">Системе типов XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-179">XAML Type System</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c5c3-180">В системе типов XAML предоставляет интерфейсы API, которые требуются для работы с заданным отдельным узлом потока узлов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-180">The XAML type system provides the APIs that are required to work with a given individual node of a XAML node stream.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-181"><xref:System.Xaml.XamlType> является представлением объекта — что обрабатывается между начальным и конечным узлами объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-181"><xref:System.Xaml.XamlType> is the representation for an object - what you are processing between a start object node and end object node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-182"><xref:System.Xaml.XamlMember> является представлением элемента объекта — что обрабатывается между начальным и конечным узлами члена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-182"><xref:System.Xaml.XamlMember> is the representation for a member of an object - what you are processing between a start member node and end member node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-183">API-интерфейсы, такие как <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> и <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> и <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> передают связи между <xref:System.Xaml.XamlType> и <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-183">APIs such as <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> and <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> and <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> report the relationships between a <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c5c3-184">Поведение системы типов XAML, реализованное в службах XAML .NET Framework по умолчанию основан на среде (CLR) и статического анализа типов CLR в сборках с помощью отражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-184">The default behavior of the XAML type system as implemented by .NET Framework XAML Services is based on the common language runtime (CLR), and static analysis of CLR types in assemblies by using reflection.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-185">Таким образом для определенного типа среды CLR, реализация по умолчанию в системе типов XAML можно представить схему XAML для этого типа и его членов и сообщить об этом с точки зрения системы типов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-185">Therefore, for a specific CLR type, the default implementation of the XAML type system can expose the XAML schema of that type and its members and report it in terms of the XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-186">В системе типов XAML по умолчанию понятие возможности назначения типов сопоставляется на наследование среды CLR, а понятия экземпляров, типов значений и т. д. также отображаются соответствующее поведение и возможности среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-186">In the default XAML type system, the concept of assignability of types is mapped onto CLR inheritance, and the concepts of instances, value types and so on are also mapped to the supporting behaviors and features of the CLR.</span></span>  
  
## <a name="reference-for-xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="5c5c3-187">Справочник по возможности языка XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-187">Reference for XAML Language Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c5c3-188">Для поддержки XAML служб XAML .NET Framework предоставляет реализации концепции языка XAML, который определен для пространства имен XAML языка XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-188">To support XAML, .NET Framework XAML Services provides specific implementation of XAML language concepts as defined for the XAML language XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-189">Все они описаны в виде отдельных страниц справочника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-189">These are documented as specific reference pages.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-190">Возможности языка описываются с точки зрения поведения эти языковые возможности, когда они обрабатываются механизмом чтения или записи XAML, определенным службами XAML платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-190">The language features are documented from the perspective of how these language features behave when they are processed by a XAML reader or XAML writer that is defined by .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="5c5c3-191">Для получения дополнительной информации см. [XAML Namespace (x:) Language Features](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c5c3-191">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span></span>
