---
title: Типы, перенесенные из WPF в System.Xaml
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WPF XAML [XAML Services], migration to System.Xaml
- XAML [XAML Services], System.Xaml and WPF
- System.Xaml [XAML Services], types migrated from WPF
ms.assetid: d79dabf5-a2ec-4e8d-a37a-67c4ba8a2b91
ms.openlocfilehash: 943cdb2a21cbf2f95ef7fe2feefe6c0e71f57be4
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69939680"
---
# <a name="types-migrated-from-wpf-to-systemxaml"></a><span data-ttu-id="86cb8-102">Типы, перенесенные из WPF в System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-102">Types Migrated from WPF to System.Xaml</span></span>
<span data-ttu-id="86cb8-103">В .NET Framework 3,5 и .NET Framework 3,0 как, [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] так и Windows Workflow Foundation включала реализацию языка XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-103">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, both [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] and Windows Workflow Foundation included a XAML language implementation.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-104">Многие из открытых типов, которые обеспечивают расширение для реализации XAML в WPF, существовали в сборках WindowsBase PresentationCore и PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-104">Many of the public types that provided extensibility for the WPF XAML implementation existed in the WindowsBase, PresentationCore, and PresentationFramework assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-105">Аналогичным образом, открытые типы, которые обеспечивают расширяемость для Windows Workflow Foundation XAML, существовали в сборке System. Workflow. ComponentModel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-105">Likewise, public types that provided extensibility for Windows Workflow Foundation XAML existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-106">В .NET Framework 4 некоторые из типов, связанных с XAML, переносятся в сборку System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-106">In the .NET Framework 4, some of the XAML-related types are migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-107">Распространенная реализация .NET Framework языковых служб XAML позволяет реализовать многие сценарии расширения XAML, которые изначально были определены реализацией XAML конкретной платформы, но теперь являются частью общей .NET Framework 4-языковой поддержки языка XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-107">A common .NET Framework implementation of XAML language services enables many XAML extensibility scenarios that were originally defined by a specific framework's XAML implementation but are now part of overall .NET Framework 4 XAML language support.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-108">В этом разделе перечислены перенесенные типы и обсуждаются вопросы, относящиеся к миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-108">This topic lists the types that are migrated and discusses issues related to the migration.</span></span>  
  
<a name="assemblies_and_namespaces"></a>   
## <a name="assemblies-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="86cb8-109">Сборки и пространства имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-109">Assemblies and Namespaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="86cb8-110">В .NET Framework 3,5 и .NET Framework 3,0 типы, реализованные в WPF для поддержки XAML, обычно находятся в <xref:System.Windows.Markup> пространстве имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-110">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the types that WPF implemented to support XAML were generally in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-111">Большинство из них были включены в сборку WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-111">Most of these types were in the WindowsBase assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86cb8-112">В .NET Framework 4 имеется новое <xref:System.Xaml> пространство имен и новая сборка System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-112">In .NET Framework 4, there is a new <xref:System.Xaml> namespace and a new System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-113">Многие типы, которые первоначально были реализованы для XAML WPF, теперь предоставляются в виде точек расширения или служб для любой реализации XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-113">Many of the types that were originally implemented for WPF XAML are now provided as extensibility points or services for any implementation of XAML.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-114">Чтобы сделать типы доступными для более общих сценариев, они были перенесены из исходной сборки WPF в сборку System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-114">As part of making them available for more general scenarios, the types are type-forwarded from their original WPF assembly to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-115">Это позволяет использовать сценарии расширяемости XAML без необходимости включать сборки других платформ (например, WPF и Windows Workflow Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-115">This enables XAML extensibility scenarios without having to include the assemblies of other frameworks (such as WPF and Windows Workflow Foundation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86cb8-116">Большинство типов перенесенных типов остались в пространстве имен <xref:System.Windows.Markup> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-116">For migrated types, most of the types remain in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-117">Частично это было вызвано желанием избежать нарушения сопоставлений пространств имен среды CLR в существующих реализациях для каждого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-117">This was partially to avoid breaking CLR namespace mappings in existing implementations on a per-file basis.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-118">В результате <xref:System.Windows.Markup> пространство имен в .NET Framework 4 содержит сочетание общих типов поддержки языка XAML (из сборки System. XAML) и типов, характерных для реализации XAML в WPF (из WindowsBase и других сборок WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-118">As a result, the <xref:System.Windows.Markup> namespace in .NET Framework 4 contains a mixture of general XAML language support types (from the System.Xaml assembly) and types that are specific to the WPF XAML implementation (from WindowsBase and other WPF assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-119">Любой тип, который был перенесены в сборку System.Xaml, но ранее существовал в сборке WPF, поддерживает перенаправление типов в 4 версии сборки WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-119">Any type that was migrated to System.Xaml, but existed previously in a WPF assembly, has type-forwarding support in version 4 of the WPF assembly.</span></span>  
  
### <a name="workflow-xaml-support-types"></a><span data-ttu-id="86cb8-120">Типы поддержки XAML рабочего процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-120">Workflow XAML Support Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="86cb8-121">Windows Workflow Foundation также предоставлены типы поддержки XAML, и во многих случаях они имели одинаковые короткие имена для эквивалента WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-121">Windows Workflow Foundation also provided XAML support types, and in many cases these had identical short names to a WPF equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-122">Ниже приведен список типов поддержки Windows Workflow Foundation XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-122">The following is a list of Windows Workflow Foundation XAML support types:</span></span>  
  
- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.ContentPropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.RuntimeNamePropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.XmlnsPrefixAttribute>  
  
 <span data-ttu-id="86cb8-123">Эти типы поддержки по-прежнему существуют в сборках Windows Workflow Foundation для .NET Framework 4 и по-прежнему могут использоваться для конкретных приложений Windows Workflow Foundation; Однако на них не должны ссылаться приложения или платформы, не использующие Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-123">These support types still exist in the Windows Workflow Foundation assemblies for .NET Framework 4 and can still be used for specific Windows Workflow Foundation applications; however, they should not be referenced by applications or frameworks that do not use Windows Workflow Foundation.</span></span>  
  
<a name="markupextension"></a>   
## <a name="markupextension"></a><span data-ttu-id="86cb8-124">MarkupExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-124">MarkupExtension</span></span>  
 <span data-ttu-id="86cb8-125">В .NET Framework 3,5 и .NET Framework 3,0 <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> класс для WPF находился в сборке WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-125">In the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-126">Параллельный класс для Windows Workflow Foundation <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>,, существовал в сборке System. Workflow. ComponentModel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-126">A parallel class for Windows Workflow Foundation, <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>, existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-127">В .NET Framework 4 <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> класс переносится в сборку System. XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-127">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class is migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-128">В .NET Framework 4 <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> предназначен для любого сценария расширения XAML, использующего .NET Framework служб XAML, а не только для тех, которые построены на конкретных платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-128">In the .NET Framework 4, <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> is intended for any XAML extensibility scenario that uses .NET Framework XAML Services, not just for those that build on specific frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-129">Если это возможно, определенные платформы или пользовательский код в платформе также должны использовать класс <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> для расширения XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-129">When possible, specific frameworks or user code in the framework should also build on the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for XAML extension.</span></span>  
  
<a name="markupextension_supporting_service_classes"></a>   
## <a name="markupextension-supporting-service-classes"></a><span data-ttu-id="86cb8-130">Вспомогательные классы службы MarkupExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-130">MarkupExtension Supporting Service Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="86cb8-131">.NET Framework 3,5 и .NET Framework 3,0 для WPF предоставил несколько служб, которые были доступны <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> для разработчиков и <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> реализаций для поддержки использования типа/свойства в XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-131">.NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0 for WPF provided several services that were available to <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> implementers and <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementations to support type/property usage in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-132">Вот эти службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-132">These services are the following:</span></span>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.IProvideValueTarget>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.IUriContext>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.IXamlTypeResolver>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86cb8-133">Другой службой из .NET Framework 3,5, которая связана с расширениями разметки <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> , является интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-133">Another service from .NET Framework 3.5 that is related to markup extensions is the <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> interface.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension>не был перенесен и помечен `[Obsolete]` для .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> was not migrated and is marked `[Obsolete]` for .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-135">Сценарии, в которых ранее использовался <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> , следует применять обратные вызовы <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> с атрибутами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-135">Scenarios that previously used <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> should instead use <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> attributed callbacks.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-136"><xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute> также помечен как `[Obsolete]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-136"><xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute> is also marked `[Obsolete]`.</span></span>  
  
<a name="xaml_language_features"></a>   
## <a name="xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="86cb8-137">Возможности языка XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-137">XAML Language Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="86cb8-138">Некоторые возможности и компоненты языка XAML для WPF были доступны ранее в сборке PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-138">Several XAML language features and components for WPF previously existed in the PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-139">Они были реализованы как подкласс <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> для предоставления расширений разметки в XAML-разметке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-139">These were implemented as a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> subclass to expose markup extension usages in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-140">В .NET Framework 4 они существуют в сборке System. XAML, чтобы проекты, которые не содержат сборки WPF, могли использовать эти функции на уровне языка XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-140">In .NET Framework 4, these exist in the System.Xaml assembly so that projects that do not include WPF assemblies can use these XAML language-level features.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-141">WPF использует те же реализации для приложений .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-141">WPF uses these same implementations for .NET Framework 4 applications.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-142">Как в других случаях, перечисленных в этом разделе, поддерживающие типы по-прежнему размещены в пространстве имен <xref:System.Windows.Markup> , чтобы избежать повреждения прежних ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-142">As with the other cases that are listed in this topic, the supporting types continue to exist in the <xref:System.Windows.Markup> namespace to avoid breaking previous references.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86cb8-143">Следующая таблица содержит список классов поддержки XAML, определенных в сборке System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-143">The following table contains a list of the XAML feature-support classes that are defined in System.Xaml.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="86cb8-144">Возможность языка XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-144">XAML Language Feature</span></span>|<span data-ttu-id="86cb8-145">Использование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-145">Usage</span></span>|  
|---------------------------|-----------|  
|<xref:System.Windows.Markup.ArrayExtension>|`<x:Array ...>`|  
|<xref:System.Windows.Markup.NullExtension>|`{x:Null}`|  
|<xref:System.Windows.Markup.StaticExtension>|`{x:Static ...}`|  
|<xref:System.Windows.Markup.TypeExtension>|`{x:Type ...}`|  
  
 <span data-ttu-id="86cb8-146">Хотя в сборке System.Xaml могут отсутствовать конкретные классы поддержки, общая логика обработки возможностей языка XAML теперь находится в сборке System.Xaml и реализованных средствах чтения и записи XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-146">Although System.Xaml may not have specific support classes, the general logic for processing language features for the XAML language now resides in System.Xaml and its implemented XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-147">Например, `x:TypeArguments` — это атрибут, который обрабатывается средствами чтения и записи XAML из реализаций System.XAML. Как можно заметить, в потоке узлов XAML предусмотрена обработка в контексте схемы XAML по умолчанию (на основе CLR), представление системы типов XAML и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-147">For example, `x:TypeArguments` is an attribute that is processed by XAML readers and XAML writers from System.Xaml implementations; it can be noted in the XAML node stream, has handling in the default (CLR-based) XAML schema context, has a XAML type-system representation, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-148">В результате справочная документацию для всех компонентов языка XAML представляет собой подраздел для [XAML Services](index.md) и соответствующего общего набора документации по платформе .NET Framework, а не часть набора документации WPF в виде подраздела [Дополнительно (Windows Presentation Foundation)](../wpf/advanced/index.md) (как в наборах документации версии 3.5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-148">As a result, the reference documentation for all XAML language-level features is a subtopic for [XAML Services](index.md) and that general area of the .NET Framework documentation set, instead of being part of the WPF documentation set as a subtopic of [Advanced (Windows Presentation Foundation)](../wpf/advanced/index.md) (as is still the case in 3.5 documentation sets).</span></span>  
  
<a name="valueserializer_and_supporting_classes"></a>   
## <a name="valueserializer-and-supporting-classes"></a><span data-ttu-id="86cb8-149">ValueSerializer и классы поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-149">ValueSerializer and Supporting Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="86cb8-150">Класс <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> поддерживает преобразование типов в строку, в частности для сериализации XAML, для которой может потребоваться несколько режимов или узлов в выходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-150">The <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class supports type conversion to a string, particularly for XAML serialization cases where serialization may require multiple modes or nodes in the output.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-151">В .NET Framework 3,5 и .NET Framework 3,0, <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> для WPF находилась в сборке WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-151">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-152">В .NET Framework 4 <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> класс находится в System. XAML и предназначен для любого сценария расширения XAML, а не только для тех, которые построены на WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-152">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class is in System.Xaml and is intended for any XAML extensibility scenario, not just for those that build on WPF.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-153"><xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext> (поддерживающая служба) и <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> (конкретный подкласс) также перенесены в сборку System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-153"><xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext> (a supporting service) and <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> (a specific subclass) are also migrated to System.Xaml.</span></span>  
  
<a name="xamlrelated_attributes"></a>   
## <a name="xaml-related-attributes"></a><span data-ttu-id="86cb8-154">Атрибуты, связанные с XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-154">XAML-Related Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="86cb8-155">XAML в WPF содержал несколько атрибутов, которые можно было применять к типам CLR, чтобы указать что-то об их поведении в XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-155">WPF XAML included several attributes that can be applied to CLR types to indicate something about their XAML behavior.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-156">Ниже приведен список атрибутов, которые существовали в сборках WPF в .NET Framework 3,5 и .NET Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-156">The following is a list of the attributes that existed in WPF assemblies in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-157">Эти атрибуты переносятся в System. XAML в .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-157">These attributes are migrated to System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>  
  
- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>  
  
<a name="miscellaneous_classes"></a>   
## <a name="miscellaneous-classes"></a><span data-ttu-id="86cb8-158">Различные классы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-158">Miscellaneous Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="86cb8-159"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> Интерфейс существовал в WindowsBase .NET Framework 3,5 и .NET Framework 3,0, но существует в System. XAML в .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-159">The <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> interface existed in WindowsBase in the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-160"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> в основном предназначен для поддержки инструментария и компиляторов разметки XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-160"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> is primarily intended for tooling support and XAML markup compilers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86cb8-161"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> Интерфейс существовал в WindowsBase .NET Framework 3,5 и .NET Framework 3,0, но существует в System. XAML в .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-161">The <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface existed in WindowsBase in the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> определяет базовые операции для пространства имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> defines basic operations for a XAML namescope.</span></span>  
  
<a name="xamlrelated_classes_with_shared_names_that_exist_in_wpf_and_systemxaml"></a>   
## <a name="xaml-related-classes-with-shared-names-that-exist-in-wpf-and-systemxaml"></a><span data-ttu-id="86cb8-163">Классы с общими именами, связанные с XAML, которые существуют в WPF и System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-163">XAML-related Classes with Shared Names that Exist in WPF and System.Xaml</span></span>  
 <span data-ttu-id="86cb8-164">Следующие классы существуют как в сборках WPF, так и в сборке System. XAML в .NET Framework 4:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-164">The following classes exist in both the WPF assemblies and the System.Xaml assembly in the .NET Framework 4:</span></span>  
  
 `XamlReader`  
  
 `XamlWriter`  
  
 `XamlParseException`  
  
 <span data-ttu-id="86cb8-165">Реализация WPF находится в пространстве имен <xref:System.Windows.Markup> и в сборке PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-165">The WPF implementation is found in the <xref:System.Windows.Markup> namespace, and PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-166">Реализация System.Xaml находится в пространстве имен <xref:System.Xaml> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-166">The System.Xaml implementation is found in the <xref:System.Xaml> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-167">Если вы используете типы WPF или создаете производные типы от типов WPF, следует использовать реализации <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> и <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> WPF вместо реализаций System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-167">If you are using WPF types or are deriving from WPF types, you should typically use the WPF implementations of <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> instead of the System.Xaml implementations.</span></span> <span data-ttu-id="86cb8-168">Подробнее см. в разделе "Замечания" в <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> и <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-168">For more information, see Remarks in <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86cb8-169">Если вы указываете ссылки на сборки WPF и System.Xaml и используете операторы `include` для пространств имен <xref:System.Windows.Markup> и <xref:System.Xaml> , вам может понадобиться полностью определить вызовы этих API, чтобы однозначно разрешить эти типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-169">If you are including references to both WPF assemblies and System.Xaml, and you also are using `include` statements for both the <xref:System.Windows.Markup> and <xref:System.Xaml> namespaces, you may need to fully qualify the calls to these APIs in order to resolve the types without ambiguity.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="86cb8-170">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-170">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="86cb8-171">Службы XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cb8-171">XAML Services</span></span>](index.md)
