---
title: Обработка пробелов в XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- East Asian characters [XAML Services]
- XAML [XAML Services], whitespace processing
- whitespace processing in XAML [XAML Services]
- characters [XAML Services], East Asian
ms.assetid: cc9cc377-7544-4fd0-b65b-117b90bb0b23
ms.openlocfilehash: 9f7d7ca900955b8899322533f9d69338042d88ab
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33565549"
---
# <a name="whitespace-processing-in-xaml"></a><span data-ttu-id="c1479-102">Обработка пробелов в XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-102">Whitespace Processing in XAML</span></span>
<span data-ttu-id="c1479-103">Согласно правилам языка XAML значащие пробелы должны обрабатываться реализации процессора [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-103">The language rules for XAML state that significant whitespace must be processed by a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-104">В этом разделе описываются эти правила языка XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-104">This topic documents these XAML language rules.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-105">Здесь также описывается обработка дополнительных пробелов, которая определяется в реализации [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] процессора XAML и модуле записи XAML для сериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-105">It also documents additional whitespace handling that is defined by the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation of the XAML processor and the XAML writer for serialization.</span></span>  
  
<a name="whitespace_definition"></a>   
## <a name="whitespace-definition"></a><span data-ttu-id="c1479-106">Определение пробела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-106">Whitespace Definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1479-107">В соответствии с [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)]символы пробелов в [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] — это пробел, перевод строки и табуляция. Это значения [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] 0020, 000A и 0009 соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-107">Consistent with [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)], whitespace characters in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] are space, linefeed, and tab. These correspond to the [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] values 0020, 000A, and 0009 respectively.</span></span>  
  
<a name="whitespace_normalization"></a>   
## <a name="whitespace-normalization"></a><span data-ttu-id="c1479-108">Нормализация пробелов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-108">Whitespace Normalization</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1479-109">По умолчанию выполняется следующая нормализации пробелов, когда процессор [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] обрабатывает файл [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-109">By default the following whitespace normalization occurs when a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor processes a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c1479-110">Символы перевода строки между восточно-азиатскими символами удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-110">Linefeed characters between East Asian characters are removed.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-111">Определение этого термина см. в разделе "Символы восточно-азиатских языков" далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-111">See the "East Asian Characters" section later in this topic for a definition of this term.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c1479-112">Все символы пробелов (пробел, перевод строки, табуляция) преобразуются в пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-112">All whitespace characters (space, linefeed, tab) are converted into spaces.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c1479-113">Все последовательные пробелы удаляются и заменяется одним пробелом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-113">All consecutive spaces are deleted and replaced by one space.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c1479-114">Пробел после открывающего тега удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-114">A space immediately following the start tag is deleted.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c1479-115">Пробел перед закрывающим тегом удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-115">A space immediately before the end tag is deleted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1479-116">"Default" соответствует состоянию, обозначаемому значением атрибута [XML: space](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md) по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-116">"Default" corresponds to the state denoted by the default value of the [xml:space](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md) attribute.</span></span>  
  
<a name="whitespace_in_inner_text_and_string_primitives"></a>   
## <a name="whitespace-in-inner-text-and-string-primitives"></a><span data-ttu-id="c1479-117">Пробел во внутреннем тексте и строковые примитивы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-117">Whitespace in Inner Text, and String Primitives</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1479-118">Приведенные выше правила нормализации применяются к тексту внутри элементов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-118">The previous normalization rules apply to inner text that is found within XAML  elements.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-119">После нормализации обработчик XAML преобразует любой внутренний текст в соответствующий тип следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-119">After normalization, a XAML  processor converts any inner text into an appropriate type as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1479-120">Если тип свойства не является коллекцией и типом <xref:System.Object> , обработчик XAML попытается преобразовать его в этот тип, используя преобразователь типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-120">If the type of the property is not a collection but is not directly an <xref:System.Object> type, the XAML  processor attempts to convert to that type by using its type converter.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-121">Неудачное преобразование приводит к ошибке во время компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-121">A failed conversion here causes a compile-time error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1479-122">Если тип свойства — это коллекция, а внутренний текст не прерывается (не содержит промежуточных тегов элементов), внутренний текст анализируется как один <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-122">If the type of the property is a collection and the inner text is contiguous (no intervening element tags), the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-123">Если тип коллекции не может принять <xref:System.String>, это также приводит к ошибке во время компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-123">If the collection type cannot accept <xref:System.String>, this also causes a compile-time error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1479-124">Если тип свойства — <xref:System.Object>, внутренний текст анализируется как один <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-124">If the type of the property is <xref:System.Object>, the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-125">Если существуют промежуточные теги элементов, это приводит к ошибке во время компиляции, поскольку <xref:System.Object> подразумевает один объект (<xref:System.String> или другой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-125">If there are intervening element tags, this causes a compile-time error because the <xref:System.Object> type implies a single object (<xref:System.String> or otherwise).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1479-126">Если тип свойства — коллекция, а внутренний текст прерывается, первая подстрока преобразуется в <xref:System.String> и добавляется как элемент коллекции, затем промежуточный элемент добавляется как элемент коллекции, и, наконец, конечная подстрока (если таковая имеется) добавляется в коллекцию как третий элемент <xref:System.String> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-126">If the type of the property is a collection, and the inner text is not contiguous, the first substring is converted into a <xref:System.String> and added as a collection item, the intervening element is added as a collection item, and finally the trailing substring (if any) is added to the collection as a third <xref:System.String> item.</span></span>  
  
<a name="preserving_whitespace"></a>   
## <a name="preserving-whitespace"></a><span data-ttu-id="c1479-127">Сохранение пробелов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-127">Preserving Whitespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1479-128">Существует несколько методов для сохранения пробелов в исходном [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] , чтобы не затрагивать окончательное представление при нормализации пробелов обработчиком [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-128">There are several techniques for preserving whitespace in the source [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] for eventual presentation that are not affected by [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor whitespace normalization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1479-129">**xml:space="preserve"**: укажите этот атрибут на уровне элемента, где требуется сохранение пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-129">**xml:space="preserve"**: Specify this attribute at the level of the element where whitespace preservation is desired.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-130">При этом сохраняются все пробелы, включая те, что могут быть добавлены приложениями редактирования кода для выравнивания элементов и улучшения визуального восприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-130">This preserves all white space, which includes the spaces that might be added by code-editing applications to "pretty-print" align elements as a visually intuitive nesting.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-131">Однако то, отображаются ли эти пробелы, определяется моделью контента элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-131">However, whether those spaces render is determined by the content model for the containing element.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-132">Не рекомендуется указывать `xml:space="preserve"` на корневом уровне, так как большинство объектных моделей не рассматривает пробелы как значащие вне зависимости от способа установки атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-132">Avoid specifying `xml:space="preserve"` at the root level because most object models do not consider whitespace as significant regardless of how you set the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-133">Глобальная установка `xml:space` может отрицательно повлиять на производительность обработки XAML (в частности, на сериализацию) в некоторых реализациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-133">Setting `xml:space` globally may have performance consequences on XAML processing (particularly serialization) in some implementations.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-134">Рекомендуется задавать атрибут только на уровне элементов, отображающих пробелы в пределах строки или представляющих коллекции значащих пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-134">It is a better practice to only set the attribute specifically at the level of elements that render whitespace within strings, or are whitespace significant collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1479-135">**Сущности и неразрывные пробелы**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] поддерживает размещение любой сущности [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] в модели объектов текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-135">**Entities and non breaking spaces**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] supports placing any [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] entity within a text object model.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-136">Можно использовать выделенные сущности, такие как неразрывный пробел (&\#160; в кодировке UTF-8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-136">You can use dedicated entities such as nonbreaking space (&\#160; in UTF-8 encoding).</span></span> <span data-ttu-id="c1479-137">Можно также использовать элементы управления форматированным текстом, поддерживающие неразрывные пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-137">You can also use rich text controls that support nonbreaking space characters.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-138">Следует соблюдать осторожность при использовании сущностей для имитации характеристики разметки, таких как отступы, поскольку выходные данные сущностей во время выполнения зависят от множества факторов, при этом возможности формирования получения отступов в типичной системе разметки, например правильное использование панелей и полей, ограничены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-138">You should be cautious if you are using entities to simulate layout characteristics such as indention, because the run-time output of the entities will vary based on a greater number of factors than would the capabilities for producing indention results in a typical layout system, such as proper use of panels and margins.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-139">Например, сущности сопоставляются со шрифтами и могут изменять размер после выбора шрифта пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-139">For instance, entities are mapped to fonts and can change size in response to user font selection.</span></span>  
  
<a name="east_asian_characters"></a>   
## <a name="east-asian-characters"></a><span data-ttu-id="c1479-140">Символы восточно-азиатских языков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-140">East Asian Characters</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1479-141">"Символы восточно-азиатских языков" определяется как набор символов [!INCLUDE[TLA2#tla_unicode](../../../includes/tla2sharptla-unicode-md.md)] в диапазоне от U+20000 до U+2FFFD и от U+30000 до U+3FFFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-141">"East Asian characters" is defined as a set of [!INCLUDE[TLA2#tla_unicode](../../../includes/tla2sharptla-unicode-md.md)] character ranges U+20000 to U+2FFFD and U+30000 to U+3FFFD.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-142">Это подмножество также иногда называют "CJK-иероглифами".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-142">This subset is also sometimes referred to as "CJK ideographs".</span></span> <span data-ttu-id="c1479-143">Дополнительные сведения см. на веб-сайте [http://www.unicode.org](http://www.unicode.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-143">For more information, see [http://www.unicode.org](http://www.unicode.org/).</span></span>  
  
<a name="whitespace_and_text_content_models"></a>   
## <a name="whitespace-and-text-content-models"></a><span data-ttu-id="c1479-144">Пробелы и модели текстового содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-144">Whitespace and Text Content Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1479-145">На практике сохранение пробелов необходимо только для подмножества всевозможных моделей содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-145">In practice, preserving whitespace is only of concern for a subset of all possible content models.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-146">Это подмножество состоит из моделей содержимого, которые могут принимать одноэлементный тип <xref:System.String> в определенной форме, выделенную коллекцию <xref:System.String> или сочетание <xref:System.String> и других типов в коллекции <xref:System.Collections.IList> или <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-146">That subset is composed of content models that can take a singleton <xref:System.String> type in some form, a dedicated <xref:System.String> collection, or a mixture of <xref:System.String> and other types in an <xref:System.Collections.IList> or <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> collection.</span></span>  
  
### <a name="whitespace-and-text-content-models-in-wpf"></a><span data-ttu-id="c1479-147">Пробелы и модели текстового содержимого в WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-147">Whitespace and Text Content Models in WPF</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1479-148">Для наглядности оставшаяся часть этого подраздела ссылается на конкретные типы, определенные в WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-148">For illustration purposes, the remainder of this section references particular types that are defined by WPF.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-149">Функции обработки пробелов, описанные в этом разделе, обычно относятся к службами XAML .NET Framework и WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-149">The whitespace handling features that are described in this topic are generally pertinent to both .NET Framework XAML Services and WPF.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-150">Чтобы увидеть это в действии, можно поэкспериментировать с некоторой разметкой WPF XAML, просмотреть результаты в графе объектов и снова сериализовать их в разметку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-150">To see this behavior in action, you might experiment with some WPF XAML markup, view the results in an object graph, and then serialize back to markup again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1479-151">Даже для моделей содержимого, которые могут принимать строки, поведение по умолчанию заключается в том, что любой оставшийся пробел не рассматривается как значащий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-151">Even for content models that can take strings, the default behavior within these content models is that any whitespace that remains is not treated as significant.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-152">Например, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> принимает <xref:System.Collections.IList>, однако символы пробелов (такие как символ перевода строки между каждым <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) не сохраняются и не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-152">For example, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> takes an <xref:System.Collections.IList>, but the whitespace (such as linefeeds between each <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) is not preserved and not rendered.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-153">Попытка использовать символ перевода строки в качестве разделителей между строками для элементов <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> вообще не даст результатов. Строки, разделенные символами перевода строки, считаются одной строкой и одним элементом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-153">If you attempt to use linefeeds as separators between strings for <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> items, it does not work at all; the strings that are separated by the linefeeds are treated as one string and one item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1479-154">Коллекции, которые обрабатывают пробелы как значащие, обычно являются частью модели потокового документа .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-154">Those collections that do treat whitespace as significant are typically part of the flow document model.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-155">Основная коллекция, поддерживающая сохранение пробелов — это <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-155">The primary collection that supports whitespace preservation behavior is <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-156">Этот класс коллекции объявлен с <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>. При обнаружении этого атрибута процессор [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] обрабатывает пробелы в коллекции как значащие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-156">This collection class is declared with the <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>; when this attribute is found, the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor will treat whitespace within the collection as significant.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-157">Сочетание `xml:space="preserve"` и пробелов в коллекции <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> означает, что все пробелы сохраняются и отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-157">The combination of `xml:space="preserve"` and whitespace within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> denoted collection is that all white space is preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-158">Сочетание `xml:space="default"` и пробелов в <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> приводит к начальной нормализации пробелов, как описано выше, при которой сохраняется один пробел в определенных позициях, после чего эти пробелы будут сохранены и показаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-158">The combination of `xml:space="default"` and whitespace within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> causes the initial whitespace normalization described earlier, which leaves one space in certain positions, and those spaces are preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-159">Предпочтительное для вас поведение выбираете вы. Следует выборочно использовать `xml:space` , чтобы включить желаемое поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-159">Which behavior is desirable is up to you, and you should use `xml:space` selectively to enable the behavior that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1479-160">Кроме того, некоторые встроенные элементы, имеющие отношение к разрыву строки в модели потокового документа, намеренно не должны отображать лишние пробелы даже в коллекции значащих пробелов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-160">Also, certain inline elements that connote a linebreak in a flow document model should deliberately not introduce an extra space even in a whitespace significant collection.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-161">Например <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> той же цели, что у элемента \<BR / > тег в [!INCLUDE[TLA2#tla_html](../../../includes/tla2sharptla-html-md.md)], а для удобства чтения в разметке, обычно <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> отделяется от любого последующего текста созданные перевода строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-161">For example, the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element has the same purpose as the \<BR/> tag in [!INCLUDE[TLA2#tla_html](../../../includes/tla2sharptla-html-md.md)], and for readability in markup, typically a <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is separated from any subsequent text by an authored linefeed.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-162">Этот символ не следует нормализовать, чтобы он не стал начальным пробелом в следующей строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-162">That linefeed should not be normalized to become a leading space in the subsequent line.</span></span> <span data-ttu-id="c1479-163">Чтобы включить это поведение, в определении класса для элемента <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> применяется <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, который затем интерпретируется процессором [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] так, чтобы пробелы вокруг <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> всегда отсекались.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-163">To enable that behavior, the class definition for the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element applies the <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, which is then interpreted by the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor to mean that whitespace surrounding <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is always trimmed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c1479-164">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-164">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c1479-165">Общие сведения о языке XAML (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-165">XAML Overview (WPF)</span></span>](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="c1479-166">Сущности знаков XML и XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-166">XML Character Entities and XAML</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/xml-character-entities-and-xaml.md)  
 [<span data-ttu-id="c1479-167">Обработка xml:space в языке XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1479-167">xml:space Handling in XAML</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md)
