---
title: Директива x:Class
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- x:Class
- xClass
- Class
helpviewer_keywords:
- Class attribute in XAML [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Class attribute
- x:Class attribute [XAML Services]
ms.assetid: bc4a3d8e-76e2-423e-a5d1-159a023e82ec
ms.openlocfilehash: d6baa6d8eb3a6d3520fb1549e2182f27ca52c36a
ms.sourcegitcommit: a4f9b754059f0210e29ae0578363a27b9ba84b64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74837250"
---
# <a name="xclass-directive"></a><span data-ttu-id="72a3e-102">Директива x:Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-102">x:Class Directive</span></span>
<span data-ttu-id="72a3e-103">Настраивает компиляцию разметки XAML для объединения разделяемых классов между разметкой и кодом программной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-103">Configures XAML markup compilation to join partial classes between markup and code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-104">Разделяемый класс code определен в отдельном файле кода в языке CLS, а разделяемый класс разметки обычно создается при создании кода во время компиляции XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-104">The code partial class is defined in a separate code file in a Common Language Specification (CLS) language, whereas the markup partial class is typically created by code generation during XAML compilation.</span></span>  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="72a3e-105">Использование атрибута XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-105">XAML Attribute Usage</span></span>  
  
```xaml  
<object x:Class="namespace.classname"...>  
  ...  
</object>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="72a3e-106">Значения XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-106">XAML Values</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|`namespace`|<span data-ttu-id="72a3e-107">(Необязательный аргумент)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-107">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-108">Указывает пространство имен CLR, содержащее разделяемый класс, идентифицируемый `classname`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-108">Specifies a CLR namespace that contains the partial class identified by `classname`.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-109">Если указан `namespace`, точка (.) разделяет `namespace` и `classname`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-109">If `namespace` is specified, a dot (.) separates `namespace` and `classname`.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-110">См. заметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-110">See Remarks.</span></span>|  
|`classname`|<span data-ttu-id="72a3e-111">Обязательное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-111">Required.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-112">Указывает CLR-имя разделяемого класса, который подключает загруженный XAML и код программной части для этого XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-112">Specifies the CLR name of the partial class that connects the loaded XAML and your code-behind for that XAML.</span></span>|  
  
## <a name="dependencies"></a><span data-ttu-id="72a3e-113">Зависимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-113">Dependencies</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a3e-114">`x:Class` можно указать только в корневом элементе рабочего элемента XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-114">`x:Class` can only be specified on the root element of a XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-115">`x:Class` является недопустимым для любого объекта, имеющего родительский объект в производстве XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-115">`x:Class` is invalid on any object that has a parent in the XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-116">Дополнительные сведения см. в [разделе\[MS-XAML\] 4.3.1.6](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-116">For more information, see [\[MS-XAML\] Section 4.3.1.6](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="72a3e-117">Заметки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-117">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a3e-118">`namespace` значение может содержать дополнительные точки для организации связанных пространств имен в иерархии имен, что является распространенным методом в .NET Framework программировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-118">The `namespace` value may contain additional dots to organize related namespaces into name hierarchies, which is a common technique in .NET Framework programming.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-119">Только последняя точка в строке `x:Class` значений интерпретируется как отдельная `namespace` и `classname.` класс, который используется как `x:Class`, не может быть вложенным классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-119">Only the last dot in a string of `x:Class` values is interpreted to separate `namespace` and `classname.` The class that is used as `x:Class` cannot be a nested class.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-120">Вложенные классы не допускаются, так как определение значения точек для `x:Class` строк является неоднозначным, если разрешены вложенные классы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-120">Nested classes are not allowed because determining the meaning of dots for `x:Class` strings is ambiguous if nested classes are permitted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a3e-121">В существующих моделях программирования, использующих `x:Class`, `x:Class` является необязательным в том смысле, что вполне допустимо наличие страницы XAML без кода программной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-121">In existing programming models that use `x:Class`, `x:Class` is optional in the sense that it is entirely valid to have a XAML page that has no code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-122">Однако эта возможность взаимодействует с действиями сборки в соответствии с реализацией платформ, использующих XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-122">However, that capability interacts with the build actions as implemented by frameworks that use XAML.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-123">на `x:Class` возможности также влияют роли, которые имеют различные классификации содержимого, указанного в XAML, в модели приложения и в соответствующих действиях сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-123">`x:Class` capability is also influenced by the roles that various classifications of XAML-specified content have in an application model and in the corresponding build actions.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-124">Если XAML объявляет значения атрибутов обработки событий или создает экземпляры пользовательских элементов, в которых определяющие классы находятся в классе кода программной части, необходимо предоставить ссылку на директиву `x:Class` (или [x:Subclass](x-subclass-directive.md)) соответствующему классу для кода программной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-124">If your XAML declares event-handling attribute values or instantiates custom elements where the defining classes are in the code-behind class, you have to provide the `x:Class` directive reference (or [x:Subclass](x-subclass-directive.md)) to the appropriate class for code-behind.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a3e-125">Значение директивы `x:Class` должно быть строкой, указывающей полное имя класса, но без сведений о сборке (эквивалентное <xref:System.Type.FullName%2A?displayProperty=nameWithType>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-125">The value of the `x:Class` directive must be a string that specifies the fully qualified name of a class but without any assembly information (equivalent to the <xref:System.Type.FullName%2A?displayProperty=nameWithType>).</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-126">Для простых приложений можно опустить сведения о пространстве имен CLR, если код программной части также структурирован таким образом (определение кода начинается на уровне класса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-126">For simple applications, you can omit CLR namespace information if the code-behind is also structured in that manner (code definition starts at the class level).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a3e-127">Файл кода программной части для определения страницы или приложения должен находиться в файле кода, включенном в состав проекта, который создает скомпилированное приложение и включает компиляцию разметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-127">The code-behind file for a page or application definition must be within a code file that is included as part of the project that produces a compiled application and involves markup compilation.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-128">Необходимо следовать правилам именования для классов CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-128">You must follow name rules for CLR classes.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-129">Дополнительные сведения см. в разделе [рекомендации по проектированию платформы](../../standard/design-guidelines/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-129">For more information, see [Framework Design Guidelines](../../standard/design-guidelines/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-130">По умолчанию класс кода программной части должен быть `public`. Однако его можно определить на другом уровне доступа с помощью [директивы КС:классмодифиер](x-classmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-130">By default, the code-behind class must be `public`; however, you can define it at a different access level by using the [x:ClassModifier Directive](x-classmodifier-directive.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a3e-131">Эта интерпретация атрибута `x:Class` применяется только к реализации XAML на основе среды CLR, в частности для .NET Framework служб XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-131">This interpretation of the `x:Class` attribute applies only to a CLR-based XAML implementation, in particular to .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-132">Другие реализации XAML, которые не основаны на среде CLR и не используют .NET Framework службы XAML, могут использовать другую формулу разрешения для подключения разметки XAML и резервного кода времени выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-132">Other XAML implementations that are not based on CLR and that do not use .NET Framework XAML Services might use a different resolution formula for connecting XAML markup and backing run-time code.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-133">Дополнительные сведения о более общих интерпретациях `x:Class`см. в разделе [\[MS-XAML\]](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-133">For more information about more general interpretations of `x:Class`, see [\[MS-XAML\]](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72a3e-134">На определенном уровне архитектуры значение `x:Class` не определено в .NET Framework службах XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-134">At a certain level of architecture, the meaning of `x:Class` is undefined in .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-135">Это обусловлено тем, что службы .NET Framework XAML не указывают модель программирования, с которой связаны разметка XAML и резервный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-135">This is because .NET Framework XAML Services does not specify the programming model by which XAML markup and backing code are connected.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-136">Дополнительные варианты использования директивы `x:Class` могут быть реализованы определенными платформами, которые используют модели программирования или модели приложений для определения способа подключения разметки XAML и кода программной части на основе среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-136">Additional uses of the `x:Class` directive might be implemented by specific frameworks that use programming models or application models to define how to connect XAML markup and CLR-based code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-137">Каждая платформа может иметь собственные действия сборки, которые позволяют реализовать некоторые из поведений или отдельные компоненты, которые должны быть включены в среду сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-137">Each framework can have its own build actions that enable some of the behavior or specific components that must be included in the build environment.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-138">В пределах платформы действия сборки также могут различаться в зависимости от конкретного языка среды CLR, используемого для кода программной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-138">Within a framework, build actions can also vary depending on the specific CLR language that is used for the code-behind.</span></span>  
  
## <a name="xclass-in-the-wpf-programming-model"></a><span data-ttu-id="72a3e-139">x:Class в модели программирования WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-139">x:Class in the WPF Programming Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a3e-140">В приложениях WPF и модели приложений WPF `x:Class` могут быть объявлены как атрибут для любого элемента, который является корнем XAML-файла и компилируется (где XAML включается в проект приложения WPF с `Page` действием сборки) или для корневого <xref:System.Windows.Application> в определении приложения скомпилированного приложения WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-140">In WPF applications and the WPF application model, `x:Class` can be declared as an attribute for any element that is the root of a XAML file and is being compiled (where the XAML is included in a WPF application project with `Page` build action), or for the <xref:System.Windows.Application> root in the application definition of a compiled WPF application.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-141">Объявление `x:Class` для элемента, отличного от корня страницы или корня приложения, или в файле XAML WPF, который не компилируется, вызывает ошибку времени компиляции в компиляторе XAML .NET Framework 3,0 и .NET Framework 3,5 WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-141">Declaring `x:Class` on an element other than a page root or application root, or on a WPF XAML file that is not compiled, causes a compile-time error under the .NET Framework 3.0 and .NET Framework 3.5 WPF XAML compiler.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-142">Сведения о других аспектах обработки `x:Class` в WPF см. [в разделе код программной части и XAML в WPF](../wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-142">For information about other aspects of `x:Class` handling in WPF, see [Code-Behind and XAML in WPF](../wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span></span>  
  
## <a name="xclass-for-windows-workflow-foundation"></a><span data-ttu-id="72a3e-143">x:Class для Windows Workflow Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-143">x:Class for Windows Workflow Foundation</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a3e-144">Для Windows Workflow Foundation `x:Class` имя класса пользовательского действия, полностью состоящего из XAML, или имя разделяемого класса страницы XAML для конструктора действий с кодом программной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-144">For Windows Workflow Foundation, `x:Class` names the class of a custom activity composed entirely in XAML, or names the partial class of the XAML page for  an activity designer with code-behind.</span></span>  
  
## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="72a3e-145">Заметки об использовании Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-145">Silverlight Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="72a3e-146">`x:Class` для Silverlight описывается отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-146">`x:Class` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="72a3e-147">Дополнительные сведения см. в разделе [пространство имен XAML (x:). Функции языка (Silverlight)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-147">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72a3e-148">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="72a3e-149">Директива x:Subclass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-149">x:Subclass Directive</span></span>](x-subclass-directive.md)
- [<span data-ttu-id="72a3e-150">Код XAML и пользовательские классы для WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-150">XAML and Custom Classes for WPF</span></span>](../wpf/advanced/xaml-and-custom-classes-for-wpf.md)
- [<span data-ttu-id="72a3e-151">Директива x:ClassModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-151">x:ClassModifier Directive</span></span>](x-classmodifier-directive.md)
- [<span data-ttu-id="72a3e-152">Типы, перенесенные из WPF в System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a3e-152">Types Migrated from WPF to System.Xaml</span></span>](types-migrated-from-wpf-to-system-xaml.md)
