---
title: Директива x:FactoryMethod
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- XAML. x:FactoryMethod directive [XAML Services]
- FactoryMethod directive in XAML [XAML Services]
- x:FactoryMethod directive [XAML Services]
ms.assetid: 829bcbdf-5318-4afb-9a03-c310e0d2f23d
ms.openlocfilehash: 436caa9b93467dcf2a0763bcc0962a2beb722315
ms.sourcegitcommit: 6eac9a01ff5d70c6d18460324c016a3612c5e268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2018
ms.locfileid: "45594555"
---
# <a name="xfactorymethod-directive"></a>Директива x:FactoryMethod
Указывает метод, отличный от конструктора, который процессор XAML должен использовать для инициализации объекта после разрешения его резервного типа.  
  
## <a name="xaml-attribute-usage-no-xarguments"></a>Использование атрибута XAML, не x: Arguments  
  
```  
<object x:FactoryMethod="methodname"...>  
  ...  
</object>  
```  
  
## <a name="xaml-attribute-usage-xarguments-as-elements"></a>Использование атрибута XAML, x: Arguments, как элементы  
  
```  
<object x:FactoryMethod="methodname"...>  
  <x:Arguments>  
    oneOrMoreObjectElements  
  </x:Arguments>  
</object>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a>Значения XAML  
  
|||  
|-|-|  
|`methodname`|Метод строковое имя метода, который вызывают процессоры XAML для инициализации экземпляра, заданного как `object`. См. заметки.|  
|`oneOrMoreObjectElements`|Один или несколько элементов объекта для объектов, которые указывают параметры метода фабрики. Порядок имеет значение; обозначает порядок, в котором аргументы должны быть переданы в метод фабрики.|  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Если `methodname` является методом экземпляра не может быть задан.  
  
 Поддерживаются статические методы как фабричные методы. Если `methodname` — это статический метод `methodname` предоставляется в качестве *typeName*. *имя_метода* сочетания, где *typeName* содержит класс, который определяет статический фабричный метод. *typeName* может иметь префикс, если ссылается на тип в сопоставленных xmlns. *typeName* может быть тип, отличный от `typeof(object)`.  
  
 Метод фабрики должен быть объявлен открытым методом типа, который возвращает соответствующий элемент объекта.  
  
 Фабричный метод должен возвращать экземпляр, который может быть назначен соответствующего объекта. Фабричные методы не должны возвращать значение null.  
  
 `x:Arguments` работает по принципу наилучшего соответствия для сигнатуры методов фабрики. Сопоставление оценивается число параметров. Если имеется более одного возможного соответствия для числа параметров, тип параметра — а затем определяется соответствие вычисляется и рекомендации. Если после этого этапа оценки остается неоднозначность, поведение обработчика XAML не определено.  
  
 `x:FactoryMethod` Использование элемента не использование элемента свойства, в том смысле, типичный, так как директив разметки не ссылается на объект элемента, содержащего типа. Предполагается, что элементы используются реже, чем использование атрибута. `x:Arguments` (использование атрибута или элемента) можно использовать вместе с `x:FactoryMethod` использование элемента, но это не отображается в разделах об использовании.  
  
 `x:FactoryMethod` как элемент должен предшествовать любых других элементов свойств, должны указываться до любой `x:Arguments` также указанные в качестве элементов и должен предшествовать любой текст содержимого "и" внутренний текст/инициализации.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [x:Arguments - директива](../../../docs/framework/xaml-services/x-arguments-directive.md)
