---
title: Директива x:Members
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 155b393d-3b49-4c5a-8c9e-b3d9893af4e4
ms.openlocfilehash: ca42079c1c40a8fb3b1ddfc8f4a6f742768fa9e1
ms.sourcegitcommit: 289e06e904b72f34ac717dbcc5074239b977e707
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71053768"
---
# <a name="xmembers-directive"></a>Директива x:Members
Содержит набор элементов, определенных в разметке, которые применяются к x:Class родительского элемента.  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a>Использование атрибута XAML  
  
```xaml  
<object x:Class="className">  
  <x:Members>  
    oneOrMoreMembers  
  </x:Members  
</object>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a>Значения XAML  
  
|||  
|-|-|  
|`className`|Имя класса резервирования или разделяемого класса для рабочей среды XAML. См. заметки.|  
|`oneOrMoreMembers`|Один или несколько объектных элементов, представляющих определения элементов. Как правило, это `x:Property` элементы объекта. См. заметки.|  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 В .NET Framework реализации служб XAML отсутствует резервный класс или базовая реализация члена для `x:Members`. `x:Members`— Это специальный элемент XAML, который может существовать как член любого типа. В потоке `x:Members` узлов XAML представляется в виде члена с именем `Members`из пространства имен XAML языка XAML. Элемент `Members` содержит универсальный список объектов, доступный только для `Member` чтения. В типичной разметке отдельные члены указываются как `x:Property` элементы свойств. `x:Property`более точный тип специально предназначен для свойств типов и может быть назначен `x:Member`. Дополнительные сведения см. в разделе [Директива x:Property](x-property-directive.md).  
  
 Для поддержки практического использования `x:Members` как средства указания определений членов в разметке эти члены должны быть связаны с классом, который может быть изменен. Предполагаемая модель состоит в том, что `x:Members` существует в качестве члена типа, указывающего `x:Class`. Однако механизм для сопоставления типов и членов или для создания определений динамических членов не поддерживается на уровне служб XAML .NET Framework. Это отводится отдельным платформам, имеющим модели приложений, поддерживающие определения членов из XAML. Как правило, для поддержки этой функции требуются действия MSBUILD при построении, которые компилируют разметку XAML и либо интегрируют его с выделенным кодом, либо создают чистые сборки из XAML.  
  
## <a name="xmembers-for-windows-workflow-foundation"></a>КС:мемберс для Windows Workflow Foundation  
 Для Windows Workflow Foundation `x:Members` содержит элементы пользовательского действия, полностью состоящего из XAML или определенных в XAML динамических элементов для конструктора действий с кодом программной части. `x:Class` также должен быть указан в корневом элементе рабочей среды XAML. Это не является обязательным на уровне служб XAML .NET Framework, но становится обязательным при загрузке рабочей среды XAML с помощью действий MSBUILD при построении, которые поддерживают пользовательские действия и Windows Workflow Foundation XAML в целом. `x:Members`должен быть первым дочерним элементом в разметке элемента Object, объявляющего `x:Class`.
