---
title: Директива x:Name
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- x:Name
- xName
- Name
helpviewer_keywords:
- x:Name attribute [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Name attribute
- Name attribute in XAML [XAML Services]
ms.assetid: b7e61222-e8cf-48d2-acd0-6df3b7685d48
ms.openlocfilehash: 7fcb7fe767e892109e48c5e56db26b5943b6ef13
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33565854"
---
# <a name="xname-directive"></a><span data-ttu-id="136fa-102">Директива x:Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-102">x:Name Directive</span></span>
<span data-ttu-id="136fa-103">Однозначно определяет элементы, определенные в XAML, в области имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-103">Uniquely identifies XAML-defined elements in a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-104">Области видимости имен XAML и их уникальность моделей могут применяться к экземпляры объектов при платформы предоставляют интерфейсы API или реализации поведений, которые обращаются к graph XAML-объекта, созданного во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-104">XAML namescopes and their uniqueness models can be applied to the instantiated objects, when frameworks provide APIs or implement behaviors that access the XAML-created object graph at run time.</span></span>  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="136fa-105">Использование атрибута XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-105">XAML Attribute Usage</span></span>  
  
```xaml  
<object x:Name="XAMLNameValue".../>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="136fa-106">Значения XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-106">XAML Values</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|`XAMLNameValue`|<span data-ttu-id="136fa-107">Строку, которая соответствует ограничениям [Грамматика XamlName](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-107">A string that conforms to the restrictions of the [XamlName Grammar](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span></span>|  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="136fa-108">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-108">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="136fa-109">После `x:Name` применяется к платформу резервное модель программирования, имя соответствует переменной, содержащей ссылку на объект или как возвращаемым конструктором экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-109">After `x:Name` is applied to a framework's backing programming model, the name is equivalent to the variable that holds an object reference or an instance as returned by a constructor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="136fa-110">Значение `x:Name` использование директив должно быть уникальным в пределах пространства имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-110">The value of an `x:Name` directive usage must be unique within a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-111">По умолчанию при использовании API служб XAML .NET Framework, в основной области имен XAML определяется в корневом элементе XAML одной рабочей среды XAML и включает в себя элементы, содержащиеся в этой рабочей среды XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-111">By default when used by .NET Framework XAML Services API, the primary XAML namescope is defined at the XAML root element of a single XAML production, and encompasses the elements that are contained in that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-112">Дополнительные дискретные области видимости имен XAML, могут происходить в одной рабочей среды XAML могут определяться платформами для конкретных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-112">Additional discrete XAML namescopes that might occur within a single XAML production can be defined by frameworks to address specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-113">Например в WPF новые области имен XAML определяются и созданные шаблоном, который также определен на этой рабочей среды XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-113">For example, in WPF, new XAML namescopes are defined and created by any template that is also defined on that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-114">Дополнительные сведения об области видимости имен XAML (записанных для WPF, но относящихся ко много общих концепций области видимости имен XAML) см. в разделе [области имен XAML WPF](../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-114">For more information about XAML namescopes (written for WPF but relevant for many XAML namescope concepts), see [WPF XAML Namescopes](../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="136fa-115">Как правило `x:Name` не следует применять в ситуациях, которые также используют `x:Key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-115">In general, `x:Name` should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-116">Реализации XAML конкретными платформами, существующие была введена концепция подстановки между `x:Key` и `x:Name`, но не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-116">XAML implementations by specific existing frameworks have introduced substitution concepts between `x:Key` and `x:Name`, but that is not a recommended practice.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-117">При обработке имени и ключа сведения, такие как служб XAML .NET framework не поддерживает такие понятия подстановки <xref:System.Windows.Markup.INameScope> или <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-117">.NET Framework XAML Services does not support such substitution concepts when handling name/key information such as <xref:System.Windows.Markup.INameScope> or <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="136fa-118">Правила разрешения атрибута `x:Name` а также принудительное применение уникальность имени потенциально определяются конкретными реализациями платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-118">Rules for permittance of `x:Name` as well as the name uniqueness enforcement are potentially defined by specific implementing frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-119">Тем не менее, который можно использовать со службами XAML .NET Framework, определения framework уникальности области видимости имен XAML должно быть согласовано с определением <xref:System.Windows.Markup.INameScope> сведения в этой документации и следует использовать те же правила, касающиеся where сведения о применении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-119">However, to be usable with .NET Framework XAML Services, the framework definitions of XAML namescope uniqueness should be consistent with the definition of <xref:System.Windows.Markup.INameScope> information in this documentation, and should use the same rules regarding where the information is applied.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-120">Например [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] реализации которой различные элементы разметки в отдельные <xref:System.Windows.NameScope> диапазоны, например словари ресурсов, логическое дерево, созданные XAML уровня страниц, шаблоны и другие отложенного содержимого и затем применяет XAML уникальность имени в каждой из этих областей видимости имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-120">For example, the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation divides various markup elements into separate <xref:System.Windows.NameScope> ranges, such as resource dictionaries, the logical tree created by the page-level XAML, templates, and other deferred content, and then enforces XAML name uniqueness within each of those XAML namescopes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="136fa-121">Для пользовательских типов, использующих средства записи объектов XAML служб XAML .NET Framework, свойство, сопоставляемый `x:Name` на тип можно установить или изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-121">For custom types that use .NET Framework XAML Services XAML object writers, a property that maps to `x:Name` on a type can be established or changed.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-122">Это поведение определяется, ссылаясь на имя свойства для сопоставления с <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> в коде определения типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-122">You define this behavior by referencing the name of the property to map with the <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> in the type definition code.</span></span>  <span data-ttu-id="136fa-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> Представляет атрибут уровня типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> is a type-level attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="136fa-124">Службы XAML структуры Using.NET, логика резервного поддержку области имен XAML можно определить как нейтральную framework путем реализации <xref:System.Windows.Markup.INameScope> интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-124">Using.NET Framework XAML Services, the backing logic for XAML namescope support can be defined in a framework-neutral way by implementing the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface.</span></span>  
  
## <a name="wpf-usage-notes"></a><span data-ttu-id="136fa-125">Примечания об использовании WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-125">WPF Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="136fa-126">В стандартной конфигурации построения для [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] приложения, использующего XAML, разделяемые классы и код программной части, указанный `x:Name` становится имя поля, которое создается в основной код, при [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] обрабатываемых разметки задачи компиляции сборки и это поле содержит ссылку на объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-126">Under the standard build configuration for a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application that uses XAML, partial classes, and code-behind, the specified `x:Name` becomes the name of a field that is created in the underlying code when [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] is processed by a markup compilation build task, and that field holds a reference to the object.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-127">По умолчанию созданное поле является внутренним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-127">By default, the created field is internal.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-128">Доступ к полю можно изменить, указав [атрибут x: FieldModifier](../../../docs/framework/xaml-services/x-fieldmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-128">You can change field access by specifying the [x:FieldModifier attribute](../../../docs/framework/xaml-services/x-fieldmodifier-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="136fa-129">В WPF и Silverlight последовательность является определяет компиляции разметки и имена полей в разделяемый класс, однако это значение изначально пуста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-129">In WPF and Silverlight, the sequence is that the markup compile defines and names the field in a partial class, but the value is initially empty.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-130">Затем созданный метод с именем `InitializeComponent` вызывается из конструктора класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-130">Then, a generated method named `InitializeComponent` is called from within the class constructor.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-131">`InitializeComponent` состоит из `FindName` вызовы с использованием всех `x:Name` значения, которые существуют в части разделяемого класса как определенные в XAML входных строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-131">`InitializeComponent` consists of `FindName` calls using each of the `x:Name` values that exist in the XAML-defined part of the partial class as input strings.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-132">Возвращаемые значения затем присваивается ссылка на поле с одинаковыми именами для заполнения значений полей с объектами, которые были созданы на основе XAML синтаксического анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-132">The return values are then assigned to the like-named field reference to fill the field values with objects that were created from XAML parsing.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-133">Выполнение `InitializeComponent` делают возможным граф объекта время выполнения с помощью ссылки `x:Name` / имя поля напрямую, вместо того, чтобы вызвать `FindName` явным образом в любое время, требуется ссылка на объект, определенные в XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-133">The execution of `InitializeComponent` make it possible to reference the run time object graph using the `x:Name` / field name directly, rather than having to call `FindName` explicitly any time you need a reference to a XAML-defined object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="136fa-134">Для WPF обращается приложение, использующее Microsoft Visual Basic и включает XAML-файлов с `Page` действия построения, отдельное свойство ссылки создается во время компиляции, который добавляет `WithEvents` ключевое слово, чтобы все элементы, имеющие `x:Name`, для поддержки `Handles` синтаксис для делегатов обработчика событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-134">For a WPF application that uses the Microsoft Visual Basic targets and includes XAML files with `Page` build action, a separate reference property is created during compilation that adds the `WithEvents` keyword to all elements that have an `x:Name`, to support `Handles` syntax for event handler delegates.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-135">Это свойство всегда является открытым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-135">This property is always public.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка событий в Visual Basic и WPF](../../../docs/framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-136">For more information, see [Visual Basic and WPF Event Handling](../../../docs/framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="136fa-137">`x:Name` используется обработчиком WPF XAML для регистрации имени в области видимости имен XAML во время загрузки, даже в тех случаях, когда страница не скомпилированного с разметкой путем сборки действий (например, свободного XAML словарь ресурсов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-137">`x:Name` is used by the WPF XAML processor to register a name into a XAML namescope at load time, even for cases where the page is not markup-compiled by build actions (for example, loose XAML of a resource dictionary).</span></span> <span data-ttu-id="136fa-138">Одна из причин такое поведение обусловлено `x:Name` могут потребоваться для <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-138">One reason for this behavior is because the `x:Name` is potentially needed for <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> binding.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-139">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о привязке данных](../../../docs/framework/wpf/data/data-binding-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-139">For details, see [Data Binding Overview](../../../docs/framework/wpf/data/data-binding-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="136fa-140">Как упоминалось ранее, `x:Name` (или `Name`) не следует применять в ситуациях, которые также используют `x:Key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-140">As mentioned previously, `x:Name` (or `Name`) should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-141">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> Имеет специальное поведение определение себя в качестве пространства имен XAML, но возврат не реализована или значения null для <xref:System.Windows.Markup.INameScope> интерфейсы API, как способ обеспечения такого поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-141">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> has a special behavior of defining itself as a XAML namescope but returning Not Implemented or null values for <xref:System.Windows.Markup.INameScope> APIs as a way to enforce this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-142">Если средство синтаксического анализа WPF XAML сталкивается `Name` или `x:Name` в определенных XAML <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, имя не добавляется в любой области видимости имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-142">If the WPF XAML parser encounters `Name` or `x:Name` in a XAML-defined <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, the name is not added to any XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-143">Предпринимается попытка найти это имя из любой области видимости имен XAML и `FindName` методы не возвращают правильные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-143">Attempting to find that name from any XAML namescope and the `FindName` methods will not return valid results.</span></span>  
  
### <a name="xname-and-name"></a><span data-ttu-id="136fa-144">x: Name и имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-144">x:Name and Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="136fa-145">Многих сценариях приложений WPF можно избежать любое использование `x:Name` атрибут, так как `Name` свойств зависимостей как указано в значение по умолчанию пространства имен XAML для нескольких важных базовых классов такие как <xref:System.Windows.FrameworkElement> и <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> удовлетворяет этой же цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-145">Many WPF application scenarios can avoid any use of the `x:Name` attribute, because the `Name` dependency property as specified in the default XAML namespace for several of the important base classes such as <xref:System.Windows.FrameworkElement> and <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> satisfies this same purpose.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-146">Все еще существуют некоторые распространенные сценарии XAML и WPF когда код доступа к элементу не `Name` свойства на уровне framework важен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-146">There are still some common XAML and WPF scenarios where code access to an element with no `Name` property at the framework level is important.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-147">Например, не поддерживают определенные классы поддержки анимации и раскадровки `Name` свойства, но они часто требуется ссылка в коде, чтобы контролировать анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-147">For example, certain animation and storyboard support classes do not support a `Name` property, but they often need to be referenced in code in order to control the animation.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-148">Следует указать `x:Name` как атрибут шкал времени и преобразований, созданных в XAML, если вы планируете позже ссылкой из кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-148">You should specify `x:Name` as an attribute on timelines and transforms that are created in XAML, if you intend to reference them from code later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="136fa-149">Если <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> доступен как свойство класса, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> и `x:Name` можно взаимозаменяемо использовать в качестве атрибутов, но приведет к исключения синтаксического анализа, если указаны оба того же элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-149">If <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> is available as a property on the class, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> and `x:Name` can be used interchangeably as attributes, but a parse exception will result if both are specified on the same element.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-150">Если компиляции разметки XAML, возникает исключение при компиляции разметки, в противном случае возникает при загрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-150">If the XAML is markup compiled, the exception will occur on the markup compile, otherwise it occurs on load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="136fa-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> можно задать с помощью синтаксиса атрибутов XAML и в коде с помощью <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; Обратите внимание, однако эту настройку <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> свойства в коде не создает действительная ссылка на поле в области имен XAML, в большинстве случаев, где уже XAML загрузить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can be set using XAML attribute syntax, and in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; note however that setting the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> property in code does not create the representative field reference within the XAML namescope in most circumstances where the XAML is already loaded.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-152">Вместо выполняется настройка <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> в коде используйте <xref:System.Windows.NameScope> методов из кода для соответствующих имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-152">Instead of attempting to set <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> in code, use <xref:System.Windows.NameScope> methods from code, against the appropriate namescope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="136fa-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> Можно также задать с помощью синтаксиса элемента свойства с внутренний текст, но это редко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can also be set using property element syntax with inner text, but that is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-154">Напротив `x:Name` невозможно задать в синтаксис элемента свойства XAML или в коде с помощью <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; его можно задать только с помощью синтаксиса атрибутов объектов, так как он является директивой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-154">In contrast, `x:Name` cannot be set in XAML property element syntax, or in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; it can only be set using attribute syntax on objects because it is a directive.</span></span>  
  
## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="136fa-155">Примечания об использовании Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-155">Silverlight Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="136fa-156">`x:Name` для Silverlight задокументирован отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-156">`x:Name` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="136fa-157">Дополнительные сведения см. в разделе [пространства имен XAML (x:) Языковые возможности (Silverlight)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-157">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="136fa-158">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-158">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>  
 <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>  
 [<span data-ttu-id="136fa-159">Деревья в WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="136fa-159">Trees in WPF</span></span>](../../../docs/framework/wpf/advanced/trees-in-wpf.md)
