---
title: Расширение разметки x:Static
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- StaticExtension
- xStatic
- x:Static
helpviewer_keywords:
- x:Static markup extension [XAML Services]
- Static markup extension in XAML [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Static markup extension
ms.assetid: 056aee79-7cdd-434f-8174-dfc856cad343
ms.openlocfilehash: 980bf6a1bdb19afd5c8d3c798d31037ab8cd7086
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33565584"
---
# <a name="xstatic-markup-extension"></a>Расширение разметки x:Static
Ссылается на любой сущности кода статическую по значению, определенному в [!INCLUDE[TLA#tla_cls](../../../includes/tlasharptla-cls-md.md)]— совместимым способом. Статическое свойство, которое имеется ссылка может использоваться для задания значения свойства в XAML.  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a>Использование атрибута XAML  
  
```xaml  
<object property="{x:Static prefix:typeName.staticMemberName}" .../>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a>Значения XAML  
  
|||  
|-|-|  
|`prefix`|Необязательный. Префикс, который ссылается на сопоставленном, не по умолчанию пространство имен XAML. `prefix` явно приведен в использовании, так как редко создаются ссылки на статические свойства, полученные из пространства имен XAML по умолчанию. См. заметки.|  
|`typeName`|Обязательно. Имя типа, который определяет требуемый статический член.|  
|`staticMemberName`|Обязательно. Имя требуемого статического значения члена (константа, статическое свойство, поле или значение перечисления).|  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Код, на который имеется ссылка должна быть одно из следующих:  
  
-   Константа  
  
-   Статическое свойство  
  
-   Поле  
  
-   Значение перечисления  
  
 Указание любой другой сущности кода, такие как нестатического свойства, приводит к ошибке времени компиляции, если XAML компиляции разметки или исключения во время загрузки синтаксического анализа XAML.  
  
 Чтобы `x:Static` ссылки на статические поля или свойства, которые не находятся в пространстве имен XAML по умолчанию для текущего документа XAML; Однако для этого требуется сопоставление префиксов. Пространства имен XAML почти всегда определяются в корневом элементе XAML-документа.  
  
 Операции поиска для статических свойств, можно путем служб XAML .NET Framework и средств чтения и записи XAML, если они выполняются с контекстом схемы XAML по умолчанию. Этот контекст схемы XAML может использовать отражение среды CLR для предоставления необходимых статических значений для построения графа объекта. `typeName` Указать, является фактически имени типа XAML, не имя типа CLR, несмотря на то, что это по сути тем же именем при использовании контекста схемы XAML по умолчанию или при использовании всех существующих инфраструктур, основанных на среде CLR реализация XAML.  
  
 Соблюдайте осторожность при внесении `x:Static` ссылки, которые непосредственно не принадлежат к типу значения свойства. В XAML-ФАЙЛЕ обработки последовательности, предоставленные значения из расширения разметки не вызывают дополнительное значение преобразования. Это верно даже в том случае, если ваш `x:Static` ссылка создает строку текста и преобразования значений для значений атрибутов на базе текстовой строки обычно выполняется для этого конкретного элемента или для типа возвращаемого значения члена.  
  
 Синтаксис атрибутов является наиболее распространенным синтаксисом, используемым с этим расширением разметки. Строковая лексема, указываемая после строки идентификатора `x:Static`, присваивается в качестве значения <xref:System.Windows.Markup.StaticExtension.Member%2A> соответствующего класса расширения <xref:System.Windows.Markup.StaticExtension>.  
  
 Существует два использований XAML, технически возможно. Однако эти случаи использования менее распространены, так как они являются избыточная:  
  
 **Синтаксис элемента объекта:** `<x:Static Member="` `prefix` `:` `typeName` `.` `staticMemberName` `" .../>`  
  
 **Синтаксис атрибутов с явным свойством элемента для Строка инициализации:** `<` `object` `` `property` `="{x:Static Member=` `prefix` `:` `typeName` `.` `staticMemberName` `}" .../>`  
  
 В реализации служб XAML .NET Framework определяется обработка для данного расширения разметки <xref:System.Windows.Markup.StaticExtension> класса.  
  
 `x:Static` является расширением разметки. Все расширения разметки в XAML используют `{` и `}` символов в синтаксисе их атрибутов, который является соглашением, по которому обработчик XAML узнает, что расширение разметки необходимо указать значение. Дополнительные сведения о расширениях разметки см. в разделе [Markup Extensions for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).  
  
## <a name="wpf-usage-notes"></a>Примечания об использовании WPF  
 Пространство имен XAML по умолчанию, используемое для программирования WPF не содержит многих полезных статических свойств, а большинство полезных статические свойства имеют поддержки, таких как преобразователи типов, которые облегчают использование без необходимости `{x:Static}` . Для статических свойств необходимо сопоставить префикс для пространства имен XAML, если выполняется одно из следующих:  
  
-   Создание ссылок на тип, который существует в WPF, но не является частью пространства имен XAML по умолчанию для WPF ([!INCLUDE[TLA#tla_wpfxmlnsv1](../../../includes/tlasharptla-wpfxmlnsv1-md.md)]). Это очень распространенный сценарий использования `x:Static`. Например, можно использовать `x:Static` ссылку с сопоставление пространства имен XAML для <xref:System> сборки пространства имен и mscorlib среды CLR, чтобы ссылаться на статические свойства <xref:System.Environment> класса.  
  
-   Ссылка на тип из пользовательской сборки.  
  
-   Тип, который существует в сборке WPF, ссылаетесь, однако этот тип в пространстве имен CLR, которое не было сопоставлено частью пространства имен XAML по умолчанию WPF. Сопоставление пространств имен CLR в пространстве имен XAML по умолчанию для WPF выполняется путем определений в разных сборках WPF (Дополнительные сведения об этой концепции см. в разделе [пространства имен XAML и сопоставление пространства имен для WPF XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-namespaces-and-namespace-mapping-for-wpf-xaml.md)). Несопоставленные пространства имен CLR могут существовать, если пространство имен CLR основном состоит из определений классов, которые обычно не предназначены для XAML, таких как <xref:System.Windows.Threading>.  
  
 Дополнительные сведения о том, как использовать префиксы и пространства имен XAML для WPF см. в разделе [пространства имен XAML и сопоставление пространства имен WPF XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-namespaces-and-namespace-mapping-for-wpf-xaml.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширение разметки x:Type](../../../docs/framework/xaml-services/x-type-markup-extension.md)  
 [Типы, перенесенные из WPF в System.Xaml](../../../docs/framework/xaml-services/types-migrated-from-wpf-to-system-xaml.md)
