---
title: "Директива x:Subclass"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- Subclass
- xSubclass
- x:Subclass
helpviewer_keywords:
- x:Subclass attribute [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Subclass attribute
- Subclass attribute in XAML [XAML Services]
ms.assetid: 99f66072-8107-4362-ab99-8171dc83b469
caps.latest.revision: "20"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 1d620b59208b9dc852abee3dd2e4d6c58b223d70
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="xsubclass-directive"></a>Директива x:Subclass
Изменяет поведение компиляции разметки XAML при `x:Class` также предоставляется. Вместо создания разделяемого класса, который основан на `x:Class`, предоставленный `x:Class` создается в качестве промежуточного класса, и затем предоставленный производный класс должен быть основан на `x:Class`.  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a>Использование атрибута XAML  
  
```  
<object x:Class="namespace.classname" x:Subclass="subclassNamespace.subclassName">  
   ...  
</object>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a>Значения XAML  
  
|||  
|-|-|  
|`namespace`|Необязательный. Указывает пространство имен CLR, который содержит `classname`. Если `namespace` указан, точка (.) отделяет `namespace` и `classname`.|  
|`classname`|Обязательно. Указывает имя CLR разделяемого класса, который соединяет загруженный XAML и вашего кода программной части для этого кода XAML. См. заметки.|  
|`subclassNamespace`|Необязательный. Может отличаться от `namespace` если каждое пространство имен можно заменить другим. Указывает пространство имен CLR, который содержит `subclassName`. Если `subclassName` указан, точка (.) отделяет `subclassNamespace` и `subclassName`.|  
|`subclassName`|Обязательно. Задает имя подкласса CLR.|  
  
## <a name="dependencies"></a>Зависимости  
 [Директива x: Class](../../../docs/framework/xaml-services/x-class-directive.md) также должен быть предоставлен в тот же объект, и этот объект должен быть корневым элементом рабочей среды XAML.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 `x:Subclass`Использование в первую очередь предназначена для языков, которые не поддерживают объявление разделяемого класса.  
  
 Класс, используемый как `x:Subclass` не может быть вложенным классом и `x:Subclass` должен ссылаться на корневой объект, как описано в разделе «Зависимости».  
  
 В противном случае концептуальное значение `x:Subclass` не определено в реализации служб XAML .NET Framework. Это так, как поведение служб XAML .NET Framework не указывает общую модель программирования, которая разметки и вспомогательного кода являются подключения XAML. Реализации дополнительных понятий, связанных с `x:Class` и `x:Subclass` выполняются с конкретными платформами, которые используют модели программирования или модели приложений для определения способа соединения разметки XAML, скомпилированный разметки и на основе CLR кода. Каждая платформа может иметь собственные действия построения, включающие некоторое поведение или отдельные компоненты, которые должны быть включены в среде построения. Внутри платформы действия построения можно также различаются в зависимости от конкретного языка среды CLR, который используется для кода.  
  
## <a name="wpf-usage-notes"></a>Примечания об использовании WPF  
 `x:Subclass`может быть на корневой страницы либо в <xref:System.Windows.Application> корневой в определении приложения, который уже имеет `x:Class`. Объявление `x:Subclass` на любой элемент, отличный от корня приложения или страницы и задания его там, где нет `x:Class` существует, приводит к ошибке времени компиляции.  
  
 Создание производных классов, правильно работающих `x:Subclass` сценария является довольно сложной задачей. Может потребоваться проверка промежуточных файлов (g-файлы в папке «obj» проекта путем компиляции разметки, с именами, включающими имена файлов). Промежуточные файлы, которые могут помочь определить происхождение отдельных программных конструкций в разделяемых классах в скомпилированном приложении.  
  
 Обработчики событий в производном классе должен быть `internal override` (`Friend Overrides` в [!INCLUDE[TLA#tla_visualb](../../../includes/tlasharptla-visualb-md.md)]) чтобы переопределить заглушки для обработчиков, созданный в промежуточный класс во время компиляции. В противном случае реализация производного класса скрыть (тень) реализацию промежуточного класса и промежуточный класс обработчики не вызываются.  
  
 При определении обоих `x:Class` и `x:Subclass`, необходимо обеспечить реализацию для класса, на который ссылается `x:Class`. Необходимо присвоить ему имя через `x:Class` таким образом, чтобы у компилятора имеются некоторые рекомендации для класса, он создает в промежуточных файлов (компилятор не выбирает имя по умолчанию в данном случае). Можно дать `x:Class` реализации класса; Однако это не типичный сценарий для использования обоих `x:Class` и `x:Subclass`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Директива x:Class](../../../docs/framework/xaml-services/x-class-directive.md)  
 [Код XAML и пользовательские классы для WPF](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-and-custom-classes-for-wpf.md)
