---
title: "Пространства имен языка XAML для служб .NET Framework XAML"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e4f15f13-c420-4c1e-aeab-9b6f50212047
caps.latest.revision: "3"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: e09279209bf3d6925b61d55d6988b5af658f5aab
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="xaml-namespaces-for-net-framework-xaml-services"></a><span data-ttu-id="b81d2-102">Пространства имен языка XAML для служб .NET Framework XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-102">XAML Namespaces for .NET Framework XAML Services</span></span>
<span data-ttu-id="b81d2-103">Пространства имен XAML — это понятие, расширяющее определение пространства имен XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-103">A XAML namespace is a concept that expands on the definition of an XML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-104">Как и пространство имен XML, можно определить пространства имен XAML с помощью `xmlns` атрибута в разметке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-104">Similar to an XML namespace, you can define a XAML namespace using an `xmlns` attribute in markup.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-105">Пространства имен XAML также представлены в потоке узлов XAML и других API служб XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-105">XAML namespaces are also represented in the XAML node stream and other XAML Services APIs.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-106">В этом разделе определяет понятие пространства имен XAML, а также описывается, как можно определить пространства имен языка XAML и используются контекстами схемы XAML и других аспектов служб XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-106">This topic defines the XAML namespace concept, and describes how XAML namespaces can be defined and are used by XAML schema contexts and other aspects of .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
## <a name="xml-namespace-and-xaml-namespace"></a><span data-ttu-id="b81d2-107">Пространство имен XML и пространством имен XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-107">XML Namespace and XAML Namespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="b81d2-108">Пространство имен XAML — специализированное пространство имен XML, так же, как XAML — это специализированная форма XML и использует его разметки базовая форма XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-108">A XAML namespace is a specialized XML namespace, just as XAML is a specialized form of XML and uses the basic XML form for its markup.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-109">В разметке объявления пространства имен XAML и его сопоставление через `xmlns` атрибута, применяемого к элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-109">In markup, you declare a XAML namespace and its mapping through an `xmlns` attribute applied to an element.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-110">`xmlns` Объявление может быть сделано на один элемент, объявленный в пространстве имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-110">The `xmlns` declaration can be made to the same element that the XAML namespace is declared in.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-111">Объявление пространства имен XAML, внесенные в элемент является допустимым для этого элемента, все атрибуты этого элемента и всех дочерних элементов данного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-111">A XAML namespace declaration made to an element is valid for that element, all attributes of that element, and all children of that element.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-112">Атрибуты можно использовать пространства имен языка XAML, не совпадает с элементом, атрибутом, при условии, что само имя атрибута ссылается на префикс в составе имени атрибута в разметке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-112">Attributes can use a XAML namespaces that is not the same as the element that contains the attribute, so long as the attribute name itself references the prefix as part of its attribute name in markup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-113">Различие пространством имен XAML и пространством имен XML, что пространство имен XML может использоваться для ссылки на схему, или может использоваться просто для различения сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-113">The distinction of a XAML namespace versus an XML namespace is that an XML namespace might be used to reference a schema, or might be used to simply differentiate entities.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-114">Для XAML типы и члены, используемые в языке XAML в конечном счете должны разрешаться в резервных типах и концепции схемы XML не применяются также к этой возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-114">For XAML, the types and members as used in XAML must ultimately be resolved to backing types, and XML schema concepts do not apply well to this capability.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-115">Пространство имен XAML содержит сведения, что контекст схемы XAML необходимо иметь доступ для выполнения такого сопоставления типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-115">The XAML namespace contains information that the XAML schema context must have available in order to perform this type mapping.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespace-components"></a><span data-ttu-id="b81d2-116">Компоненты пространства имен XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-116">XAML Namespace Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="b81d2-117">Определение пространства имен XAML состоит из двух компонентов: префикса и идентификатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-117">The XAML namespace definition has two components: a prefix, and an identifier.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-118">Каждый из этих компонентов отсутствуют, при объявлении в разметке пространства имен XAML, или определенного в системе типов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-118">Each of these components are present when a XAML namespace is declared in markup, or defined in the XAML type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-119">Префикс может быть любая строка с разрешения [W3C для пространств имен в спецификации XML 1.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-119">The prefix can be any string as allowed by the [W3C Namespaces in XML 1.0 specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735) .</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-120">По соглашению обычно очень короткие строки, имеют префиксы, поскольку в типичном файле разметки префикс повторяется многократно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-120">By convention, the prefixes are typically very short strings, because the prefix is repeated many times in a typical markup file.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-121">Некоторые пространства имен языка XAML, которые предназначены для использования в нескольких реализациях XAML используются определенные традиционные префиксы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-121">Certain XAML namespaces that are intended to be used in multiple XAML implementations use particular conventional prefixes.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-122">Например, пространства имен XAML языка XAML обычно сопоставляется с помощью префикса `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-122">For example, the XAML language XAML namespace is typically mapped using the prefix `x`.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-123">Можно определить пространство имен XAML по умолчанию, где префикс не указан в определении, но представляется как пустая строка, если определена или запросить платформы.NET Framework API служб XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-123">You can define a default XAML namespace, where the prefix is not given in the definition but is represented as an empty string if defined or queried by.NET Framework XAML Services API.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-124">Как правило, чтобы максимизировать объем опустить префикс пространства имен XAML по умолчанию намеренно выбирают разметки, реализующей XAML технологией, сценариев и словари.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-124">Typically, the default XAML namespace is deliberately chosen in order to promote a maximized amount of prefix-omitting markup by a XAML-implementing technology and its scenarios and vocabularies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-125">Идентификатор может быть любая строка с разрешения [W3C для пространств имен в спецификации XML 1.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-125">The identifier can be any string as allowed by the [W3C Namespaces in XML 1.0 specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=161735).</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-126">По соглашению идентификаторы для пространств имен XML или пространства имен языка XAML часто встречающиеся в форме URI обычно в виде абсолютного URI с квалификатором протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-126">By convention, identifiers for either XML namespaces or XAML namespaces are often given in URI form, typically as a protocol-qualified absolute URI.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-127">Часто как часть строки пути подразумевается сведения о версии, который определяет конкретный словарь XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-127">Often, version information that defines a particular XAML vocabulary is implied as part of the path string.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-128">Пространства имен языка XAML добавьте соглашение о дополнительный идентификатор за соглашение с использованием XML URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-128">XAML namespaces add an additional identifier convention beyond the XML URI convention.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-129">Для пространства имен языка XAML идентификатор передает информацию, необходим контекст схемы XAML для разрешения типов, указанных в качестве элементов в списке этого пространства имен XAML, или для разрешения атрибутов в члены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-129">For XAML namespaces, the identifier communicates information that is needed by a XAML schema context in order to resolve the types that are specified as elements under that XAML namespace, or to resolve attributes to members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-130">В целях передачи информации контекст схемы XAML идентификатор пространства имен XAML может быть записан в виде URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-130">For purposes of communicating information to a XAML schema context, the identifier for a XAML namespace might still be in URI form.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-131">Однако в этом случае URI также объявляется как соответствующий идентификатор в определенной сборке или списке сборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-131">However, in this case the URI is also declared as a matching identifier in a particular assembly or list of assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-132">Это можно сделать в сборках, присвоение атрибутов сборки с <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-132">This is done in assemblies by attributing the assembly with <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-133">Этот метод идентификации пространства имен XAML и поддержка поведения разрешения типов на основе среды CLR в сборки с соответствующими атрибутами поддерживается контекст схемы XAML по умолчанию в службах XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-133">This method of identifying the XAML namespace and supporting a CLR-based type resolution behavior in the attributed assembly is supported by the default XAML schema context in .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-134">Как правило это соглашение можно использовать для случаев, где контекст схемы XAML включает в себя среду CLR или зависит от контекста схемы XAML по умолчанию, что необходимо для считывания атрибутов среды CLR из сборок среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-134">More generally, this convention can be used for cases where the XAML schema context incorporates the CLR or is based on the default XAML schema context, which is necessary in order to read CLR attributes from CLR assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-135">Пространства имен языка XAML также могут идентифицироваться по соглашению, которое взаимодействует имен среды CLR и сборки, определяющей тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-135">XAML namespaces also can be identified by a convention that communicates a CLR namespace and a type-defining assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-136">Это обозначение используется в случаях, где нет <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> в сборок, содержащих типы существует однозначного соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-136">This convention is used in cases where no <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attribution exists in the assemblies that contain types.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-137">Это соглашение потенциально более сложными, чем соглашение с использованием URI, а также не исключает неоднозначности и дублирования, поскольку существует несколько способов создания ссылок на сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-137">This convention is potentially more complex than the URI convention, and also has the potential for ambiguity and duplication, because there are multiple ways of referring to an assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-138">Самая простая форма идентификатора, который использует соглашение о пространства имен и сборки CLR выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-138">The most basic form of an identifier that uses the CLR namespace and assembly convention is as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-139">`clr-namespace:`*clrnsName* `; assembly=` *assemblyShortName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-139">`clr-namespace:` *clrnsName* `; assembly=` *assemblyShortName*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-140">`clr-namespace:`и `; assembly=` — литеральные компоненты синтаксиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-140">`clr-namespace:` and `; assembly=` are literal components of the syntax.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-141">*clrnsName* строковое имя, которое определяет пространство имен среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-141">*clrnsName* is the string name that identifies a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-142">Это имя строки включает символы внутренняя точка (.), определять подсказки, пространство имен среды CLR и его отношений с другими пространствами имен среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-142">This string name includes any internal dot characters (.) that provide hints about the CLR namespace and its relation to other CLR namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-143">*assemblyShortName* — это строковое имя сборки, определяющий типы, которые используются в языке XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-143">*assemblyShortName* is the string name of an assembly that defines types that are useful in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-144">Типы, которые должны осуществляться через объявленного пространства имен XAML ожидаются определен в сборке и специально объявляться в пространстве имен среды CLR, определяемый *clrnsName*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-144">The types to be accessed through the declared XAML namespace are expected to be defined by the assembly and to be specifically declared within the CLR namespace specified by *clrnsName*.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-145">Это строковое имя обычно соответствует информации, сообщаемые <xref:System.Reflection.AssemblyName.Name%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-145">This string name typically parallels the information as reported by <xref:System.Reflection.AssemblyName.Name%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-146">Более полное определение соглашения о пространства имен и сборки CLR выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-146">A more complete definition of the CLR namespace and assembly convention is as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-147">`clr-namespace:`*clrnsName* `; assembly=` *assemblyName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-147">`clr-namespace:` *clrnsName* `; assembly=` *assemblyName*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-148">*assemblyName* представляет любую строку, допустимую в качестве <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-148">*assemblyName* represents any string that is legal as an <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> input.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-149">Эта строка может включать язык и региональные параметры, открытый ключ или сведения о версии (определенные в справочном разделе для определения этих понятий <xref:System.Reflection.Assembly>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-149">This string can include culture, public key, or version information (definitions of these concepts are defined in the reference topic for <xref:System.Reflection.Assembly>).</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-150">COFF формат и свидетельства (как использовать другие перегрузки <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>) не являются значимыми для целей; загрузки сборок XAML вся информация для загрузки должна быть представлена в виде строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-150">COFF format and evidence (as used by other overloads of <xref:System.Reflection.Assembly.Load%2A>) are not relevant for XAML assembly loading purposes; all load information must be presented as a string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-151">Указание открытый ключ для сборки является полезным приемом для обеспечения безопасности XAML или для устранения возможных неоднозначности, если сборки загружаются по простому имени или уже существуют в кэше или домене приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-151">Specifying a public key for the assembly is a useful technique for XAML security, or for removing possible ambiguity that can exist if assemblies are loaded by simple name, or pre-exist in a cache or application domain.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-152">Дополнительные сведения см. в разделе [соображения безопасности XAML](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-152">For more information, see [XAML Security Considerations](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-security-considerations.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespace-declarations-in-the-xaml-services-api"></a><span data-ttu-id="b81d2-153">Объявления пространства имен XAML в API служб XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-153">XAML Namespace Declarations in the XAML Services API</span></span>  
 <span data-ttu-id="b81d2-154">В API-Интерфейсе служб XAML объявление пространства имен XAML представляется <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration> объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-154">In the XAML Services API, a XAML namespace declaration is represented by a <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration> object.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-155">Если объявляется пространство имен XAML в коде, вызовите <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.%23ctor%28System.String%2CSystem.String%29> конструктор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-155">If you are declaring a XAML namespace in code, you call the <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.%23ctor%28System.String%2CSystem.String%29> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-156">`ns` И `prefix` параметры задаются в виде строк, а входные данные, предоставляемые для этих параметров соответствует определению идентификатор пространства имен XAML и префикс пространства имен XAML, как указано ранее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-156">The `ns` and `prefix` parameters are specified as strings, and the input to provide for these parameters corresponds to the definition of XAML namespace identifier and XAML namespace prefix as provided previously in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-157">Если сведения о пространстве имен XAML в рамках потока узлов XAML или с помощью другого доступа к системе типов XAML, просматриваемую <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Namespace%2A?displayProperty=nameWithType> сообщает идентификатор пространства имен XAML и <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Prefix%2A?displayProperty=nameWithType> сообщает префикс пространства имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-157">If you are examining XAML namespace information as part of a XAML node stream or through other access to the XAML type system, <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Namespace%2A?displayProperty=nameWithType> reports the XAML namespace identifier, and <xref:System.Xaml.NamespaceDeclaration.Prefix%2A?displayProperty=nameWithType> reports the XAML namespace prefix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-158">В потоке узлов XAML сведения о пространстве имен XAML может отображаться как узел XAML, предшествующего сущности, к которому он применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-158">In a XAML node stream, the XAML namespace information can appear as a XAML node that precedes the entity to which it applies.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-159">Сюда входят случаи, где сведения о пространстве имен XAML предшествует `StartObject` корневого элемента XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-159">This includes cases where the XAML namespace information precedes the `StartObject` of the XAML root element.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-160">Для получения дополнительной информации см. [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-160">For more information, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-161">Для многих сценариев, использующих API служб XAML .NET Framework по крайней мере одно объявление пространства имен XAML должен существовать, и объявление должно содержать и ссылки на сведения, которые требуются для контекста схемы XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-161">For many scenarios that use .NET Framework XAML Services API, at least one XAML namespace declaration is expected to exist, and the declaration must either contain or refer to information that is required by a XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-162">Пространства имен языка XAML необходимо указать сборки для загрузки или помочь в устранении определенных типов в пространствах имен и сборок, которые уже загружены или известны контекст схемы XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-162">The XAML namespaces must either specify assemblies to be loaded, or assist in resolving specific types within namespaces and assemblies that are already loaded or known by the XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-163">Чтобы создать поток узлов XAML, сведения о типе XAML должна быть доступна через контекст схемы XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-163">In order to generate a XAML node stream, XAML type information must be available, through the XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-164">Не удается определить сведения о типе XAML без предварительного определения соответствующего пространства имен XAML для каждого создаваемого узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-164">The XAML type information cannot be determined without first determining the relevant XAML namespace for each node to create.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-165">На этом этапе экземпляры типов еще не созданы, но контекст схемы XAML может потребоваться поиск сведений из определяющей сборки и резервного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-165">At this point, no instances of types are created yet, but the XAML schema context may need to look up information from the defining assembly and backing type.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-166">Например, для обработки разметки `<Party><PartyFavor/></Party>`, контекста схемы XAML должен иметь возможность определить имя и тип `ContentProperty` из `Party`и поэтому также необходимо знать сведения о пространстве имен XAML для `Party` и `PartyFavor`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-166">For example, in order to process the markup `<Party><PartyFavor/></Party>`, the XAML schema context must be able to determine the name and type of the `ContentProperty` of `Party`, and thus also must know the XAML namespace information for `Party` and `PartyFavor`.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-167">В случае контекст схемы XAML по умолчанию статическое отражение сообщает значительную часть информации о системе типов XAML, необходимую для формирования узлов типов XAML в потоке узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-167">In the case of the default XAML schema context, static reflection reports much of the XAML type system information that is needed to generate XAML type nodes in the node stream.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-168">Для формирования графа объектов из потока узлов XAML, для каждого префикса XAML, используемые в исходной разметке и записывается в поток узлов XAML должен существовать объявления пространства имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-168">In order to generate an object graph from a XAML node stream, XAML namespace declarations must exist for each XAML prefix used in the original markup and recorded in the XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-169">На этом этапе создаются экземпляры, а значение true, сопоставление типов происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-169">At this point, instances are being created, and true type-mapping behavior occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-170">Если вам нужно заполнить сведения о пространстве имен XAML, в случаях, где требуется контекст схемы XAML для использования пространства имен XAML не определен в разметке, можно использовать один из способов — объявить объявления пространств имен XML в <xref:System.Xml.XmlParserContext> для <xref:System.Xml.XmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-170">If you need to prepopulate XAML namespace information, in cases where the XAML namespace you intend the XAML schema context to use is not defined in the markup, one technique you can use is to declare XML namespace declarations in the <xref:System.Xml.XmlParserContext> for an <xref:System.Xml.XmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-171">Используйте его <xref:System.Xml.XmlReader> как входные параметры для конструктора средства чтения XAML, или <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-171">Then use that <xref:System.Xml.XmlReader> as input for a XAML reader constructor, or <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b81d2-172">Две другие API, которые важны для обработки в службах XAML .NET Framework пространства имен XAML — это атрибуты <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> и <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-172">Two other API that are relevant for XAML namespace handling in .NET Framework XAML Services are the attributes <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> and <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-173">Эти атрибуты применяются к сборкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-173">These attributes apply to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-174"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>используется контекст схемы XAML для интерпретации любого объявления пространства имен XAML, включающего в себя URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-174"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> is used by a XAML schema context to interpret any XAML namespace declaration that includes a URI.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-175"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>используется средствами, выдающими XAML, чтобы определенного пространства имен XAML, которые можно сериализовать с предсказуемым префиксом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-175"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> is used by tools that emit XAML so that a particular XAML namespace can be serialized with a predictable prefix.</span></span> <span data-ttu-id="b81d2-176">Дополнительные сведения см. в разделе [XAML-Related атрибуты среды CLR для пользовательских типов и библиотек](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-176">For more information, see [XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b81d2-177">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b81d2-178">Общее представление о понятиях и структурах потока узлов XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b81d2-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
