---
title: "Соображения безопасности XAML"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security [XAML Services], .NET XAML services
- XAML security [XAML Services]
ms.assetid: 544296d4-f38e-4498-af49-c9f4dad28964
caps.latest.revision: "7"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: b58719f36cd911497c5cd892610330688221e7ef
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="xaml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="08ef5-102">Соображения безопасности XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-102">XAML Security Considerations</span></span>
<span data-ttu-id="08ef5-103">В этом разделе приводятся рекомендации по безопасности приложений при использовании XAML и API служб XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-103">This topic describes best practices for security in applications when you use XAML and .NET Framework XAML Services API.</span></span>  
  
## <a name="untrusted-xaml-in-applications"></a><span data-ttu-id="08ef5-104">Ненадежный код XAML в приложениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-104">Untrusted XAML in Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="08ef5-105">В самом общем смысле ненадежный код XAML является любой источник XAML, приложение не было специально не включать или выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-105">In the most general sense, untrusted XAML is any XAML source that your application did not specifically include or emit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ef5-106">Код XAML, скомпилированный или хранятся в виде `resx`-тип ресурса в доверенной и подписанной сборки не является по своей природе без доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-106">XAML that is compiled into or stored as a `resx`-type resource within a trusted and signed assembly is not inherently untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-107">XAML можно доверять настолько, насколько можно доверять сборке в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-107">You can trust the XAML as much as you trust the assembly as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-108">В большинстве случаев являются только вопросы доверия свободного XAML — это источник XAML, который можно загрузить из потока или другие операции ввода-ВЫВОДА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-108">In most cases, you are only concerned with the trust aspects of loose XAML, which is a XAML source that you load from a stream or other IO.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-109">Свободный XAML не является отдельным компонентом или функцией модели приложения с инфраструктурой развертывания и упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-109">Loose XAML is not a specific component or feature of an application model with a deployment and packaging infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-110">Тем не менее сборка может реализовывать поведение, которое включает в себя загрузки свободного XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-110">However, an assembly might implement a behavior that involves loading loose XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ef5-111">Для ненадежного кода XAML необходимо рассматривать его обычно же, как если бы это был ненадежный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-111">For untrusted XAML, you should treat it generally the same as if it were untrusted code.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-112">Используйте "песочницу" или другие метафоры для предотвращения доступа доверенный код ненадежному коду XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-112">Use sandboxing or other metaphors to prevent possibly untrusted XAML from accessing your trusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ef5-113">Природа возможностей XAML предоставляет коду XAML право создавать объекты и задавать их свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-113">The nature of XAML capabilities gives the XAML the right to construct objects and set their properties.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-114">Эти возможности включают доступ к преобразователям типов, сопоставление и обращения к сборкам в домене приложения с использованием расширения разметки `x:Code` блоков и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-114">These capabilities also include accessing type converters, mapping and accessing assemblies in the application domain, using markup extensions, `x:Code` blocks, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ef5-115">Помимо возможности уровня языка XAML используется для определения пользовательского интерфейса во многих технологиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-115">In addition to its language-level capabilities, XAML is used for UI definition in many technologies.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-116">Загрузка ненадежного кода XAML потенциально означает загрузку вредоносного поддельного пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-116">Loading untrusted XAML might mean loading a malicious spoofing UI.</span></span>  
  
## <a name="sharing-context-between-readers-and-writers"></a><span data-ttu-id="08ef5-117">Совместное использование контекста средствами чтения и записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-117">Sharing Context Between Readers and Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="08ef5-118">Архитектура служб XAML .NET Framework для средств чтения и записи XAML часто требуется предоставление средства чтения XAML в средство записи XAML или общий контекст схемы XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-118">The .NET Framework XAML Services architecture for XAML readers and XAML writers often requires sharing a XAML reader to a XAML writer, or a shared XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-119">Совместное использование объектов или контекстов может требоваться при написании логики цикла узлов XAML или предоставление пользовательского пути сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-119">Sharing objects or contexts might be required if you are writing XAML node loop logic, or providing a custom save path.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-120">Не следует совместно использовать экземпляры средства чтения XAML, контекст схемы XAML не по умолчанию или параметры для классов чтения и записи XAML между кодом недоверенных и доверенных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-120">You should not share XAML reader instances, nondefault XAML schema context, or settings for XAML reader/writer classes between trusted and untrusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ef5-121">Для большинства сценариев и операций, использующих запись объектов XAML для резервирования типов на основе CLR позволяет использовать контекст схемы XAML по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-121">Most scenarios and operations involving XAML object writing for a CLR-based type backing can just use default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-122">Контекст схемы XAML по умолчанию явно не содержит параметров, который может нарушить полного доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-122">The default XAML schema context does not explicitly include settings that could compromise full trust.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-123">Таким образом можно безопасно для совместного использования контекста недоверенных и доверенных компонентов чтения и записи XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-123">It is thus safe to share context between trusted and untrusted XAML reader/writer components.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-124">Однако после этого она по-прежнему рекомендуется помещать такие модулей чтения и записи в отдельных <xref:System.AppDomain> областей с одного из них специально назначая/выделяя для частичного доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-124">However, if you do this, it is still a best practice to keep such readers and writers in separate <xref:System.AppDomain> scopes, with one of them specifically intended/sandboxed for partial trust.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespaces-and-assembly-trust"></a><span data-ttu-id="08ef5-125">Пространства имен XAML и доверия сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span></span>  
 <span data-ttu-id="08ef5-126">Базовый синтаксис неполное и определение для интерпретация пользовательского сопоставления пространства имен XAML для сборки XAML не различает доверенные и недоверенные сборки, загруженные в домен приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-126">The basic unqualified syntax and definition for how XAML interprets a custom XAML namespace mapping to an assembly does not distinguish between a trusted and untrusted assembly as loaded into the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-127">Таким образом технически возможно, для ненадежной сборки подделать доверенной сборке предполагаемое сопоставление пространства имен XAML и зафиксировать объявленного объекта источника XAML и сведения о свойстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-127">Thus, it is technically possible for an untrusted assembly to spoof a trusted assembly's intended XAML namespace mapping and capture a XAML source's declared object and property information.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-128">Если требования к безопасности, чтобы избежать такой ситуации, предполагаемого сопоставлении пространства имен XAML следует выполнить, используя один из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-128">If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ef5-129">Используйте полное имя сборки со строгим именем в любой сопоставления пространства имен XAML, внесенных XAML приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-129">Use a fully qualified assembly name with strong name in any XAML namespace mapping made by your application's XAML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ef5-130">Ограничьте сопоставление фиксированный набор ссылочных сборок, создавая конкретный сборки <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> для своих модулей чтения и записи объектов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-130">Restrict assembly mapping to a fixed set of reference assemblies, by constructing a specific <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for your XAML readers and XAML object writers.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-131">См. раздел <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-131">See <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-mapping-and-type-system-access"></a><span data-ttu-id="08ef5-132">Сопоставление типов XAML и доступ к системе типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-132">XAML Type Mapping and Type System Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="08ef5-133">XAML поддерживает свою собственную систему типов, которая во многом похожа на том, как среда CLR реализует базовую систему типов CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-133">XAML supports its own type system, which in many ways is a peer to how CLR implements the basic CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-134">Однако для определенных аспектов распознавания типов, принимая решения о доверии о тип, основанный на сведения об этом типе, следует обратиться к информации о типах в резервных типах среды CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-134">However, for certain aspects of type awareness where you are making trust decisions about a type based on its type information, you should defer to the type information in the CLR backing types.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-135">Это так, как некоторые из конкретных возможностями создания отчетов в системе типов XAML оставлены открытыми в качестве виртуальных методов и, таким образом, не полностью управляются исходными реализациями служб XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-135">This is because some of the specific reporting capabilities of the XAML type system are left open as virtual methods and are therefore, not fully under the control of the original .NET Framework XAML Services implementations.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-136">Эти точки расширения существуют, поскольку в системе типов XAML является расширяемой, чтобы соответствовать расширяемости самого языка XAML и его возможных альтернативных стратегий сопоставления типов и поддержкой CLR реализация по умолчанию и контекст схемы XAML по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-136">These extensibility points exist because the XAML type system is extensible, to match the extensibility of XAML itself and its possible alternative type-mapping strategies versus the default CLR-backed implementation and default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="08ef5-137">Дополнительные сведения см. примечания конкретных на нескольких свойств <xref:System.Xaml.XamlType> и <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-137">For more information, see the specific notes on several of the properties of <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="08ef5-138">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ef5-138">See Also</span></span>  
 <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel>
