---
title: Относящиеся к XAML атрибуты среды CLR для пользовательских типов и библиотек
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- CLR attributes for custom types [XAML Services]
ms.assetid: 5dfb299a-b6e2-41b8-8694-e6ac987547f1
ms.openlocfilehash: 13cc4d85a1a4b5c9b1ff61afbf7980a54e3d22d0
ms.sourcegitcommit: 213292dfbb0c37d83f62709959ff55c50af5560d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "47172054"
---
# <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries"></a><span data-ttu-id="69092-102">Относящиеся к XAML атрибуты среды CLR для пользовательских типов и библиотек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-102">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries</span></span>
<span data-ttu-id="69092-103">В этом разделе описаны наиболее распространенные атрибуты среды выполнения (CLR) языка, определенных службами XAML платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-103">This topic describes the common language runtime (CLR) attributes that are defined by .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="69092-104">Здесь также описываются другие атрибуты CLR, которые определены в .NET Framework, которые используются связанные с XAML для приложения к сборкам и типам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-104">It also describes other CLR attributes that are defined in the .NET Framework that have a XAML-related scenario for application to assemblies or types.</span></span> <span data-ttu-id="69092-105">Присвоение атрибутов сборки, типы или члены этих атрибутов CLR предоставляет о системе типов XAML, связанные с типами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-105">Attributing assemblies, types, or members with these CLR attributes provides XAML type system information related to your types.</span></span> <span data-ttu-id="69092-106">Информация предоставляется потребителю XAML, использующий служб XAML .NET Framework для обработки в потоке узлов XAML напрямую или через выделенные средства чтения XAML и записи XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-106">Information is provided to any XAML consumer that uses .NET Framework XAML Services for processing the XAML node stream directly or through the dedicated XAML readers and XAML writers.</span></span>  
  
## <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-custom-members"></a><span data-ttu-id="69092-107">Атрибуты среды CLR, связанные с XAML для пользовательских типов и пользовательских элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-107">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Custom Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-108">Влечет за собой с помощью атрибутов среды CLR, что вы используете для определения типов CLR в целом, в противном случае такие атрибуты не доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-108">Using CLR attributes entails that you are using the overall CLR to define your types, otherwise such attributes are not available.</span></span> <span data-ttu-id="69092-109">При использовании среды CLR для определения резервирования типов контекст схемы XAML по умолчанию, используемый средствами записи XAML служб XAML платформы .NET можно прочитать атрибуты CLR через отражение в резервных сборках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-109">If you use the CLR to define type backing, then the default XAML schema context used by .NET  Framework XAML Services XAML writers can read CLR attribution through reflection against backing assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-110">Атрибуты, связанные с XAML, которые можно применять к пользовательским типам и пользовательские элементы в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-110">The following sections describe the XAML-related attributes that you can apply to custom types or custom members.</span></span> <span data-ttu-id="69092-111">Каждый атрибут CLR передает сведения о системе типов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-111">Each CLR attribute communicates information that is relevant to a XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="69092-112">В пути загрузки информация атрибутов либо помогает средство чтения XAML, которые образуют допустимый поток узлов XAML, или он помогает модуля записи XAML, для создания допустимого объекта графа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-112">In the load path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream, or it helps the XAML writer produce a valid object graph.</span></span> <span data-ttu-id="69092-113">В списке путь, либо помогает средству чтения XAML, которые образуют допустимый поток узлов XAML, который восстанавливает информации о системе типов XAML; информация атрибутов или он объявляет подсказки сериализации или требования для модуля записи XAML или других потребителей XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-113">In the save path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream that reconstitutes XAML type system information; or it declares serialization hints or requirements for the XAML writer or other XAML consumers.</span></span>  
  
### <a name="ambientattribute"></a><span data-ttu-id="69092-114">AmbientAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-114">AmbientAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-115">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-115">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-116">**Применяется к:** класса, свойства, или `get` члены метода доступа, которые поддерживают присоединяемого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-116">**Applies to:** Class, property, or `get` accessor members that support attachable properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-117">**Аргументы:** None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-117">**Arguments:** None</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> Указывает, что свойство или все свойства, принимающие тип с атрибутом, должны интерпретироваться в рамках концепции внешнего свойства в XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indicates that the property, or all properties that take the attributed type, should be interpreted under the ambient property concept in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="69092-119">Концепция окружения относится к тому, как обработчики XAML определяют владельцев типов членов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-119">The ambient concept relates to how XAML processors determine type owners of members.</span></span> <span data-ttu-id="69092-120">Внешнее свойство является свойством, где значение должно быть доступным в контексте средства синтаксического анализа при создании графа объекта, но поиск типичного члена типа откладывается для немедленного создания набора узлов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-120">An ambient property is a property where the value is expected to be available in the parser context when creating an object graph, but where typical type-member lookup is suspended for the immediate XAML node set being created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-121">Концепция окружения могут применяться к присоединяемых членов, которые не представлены в виде свойств с точки зрения как однозначного соответствия примитивов CLR определяет <xref:System.AttributeTargets>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-121">The ambient concept can be applied to attachable members, which are not represented as properties in terms of how CLR attribution defines <xref:System.AttributeTargets>.</span></span> <span data-ttu-id="69092-122">Использование метода однозначного соответствия примитивов, которые должны применяться только в случае использования `get` метод доступа, который поддерживает использования присоединения для XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-122">The method attribution usage should be applied only in the case of a `get` accessor that supports attachable usage for XAML.</span></span>  
  
### <a name="constructorargumentattribute"></a><span data-ttu-id="69092-123">ConstructorArgumentAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-123">ConstructorArgumentAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-124">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-124">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-125">**Применяется к:** класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-125">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-126">**Аргументы:** строка, указывающая имя свойства, которое соответствует один аргумент конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-126">**Arguments:** A string that specifies the name of the property that matches a single constructor argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> Указывает, что объект может быть инициализирован с помощью синтаксиса конструктора не по умолчанию, и что свойство с указанным именем предоставляет информацию о конструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> specifies that an object can be initialized by using a non-default constructor syntax, and that a property of the specified name supplies construction information.</span></span> <span data-ttu-id="69092-128">Эта информация предназначена главным образом для сериализации XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-128">This information is primarily for XAML serialization.</span></span> <span data-ttu-id="69092-129">Дополнительные сведения см. в разделе <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-129">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span></span>  
  
### <a name="contentpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="69092-130">ContentPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-130">ContentPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-131">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-131">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-132">**Применяется к:** класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-132">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-133">**Аргументы:** строка, указывающая имя члена типа с атрибутом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-133">**Arguments:** A string that specifies the name of a member of the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> Указывает, что свойство, как с именем с помощью аргумента должна использоваться в качестве свойства содержимого XAML для этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indicates that the property as named by the argument should serve as the XAML content property for that type.</span></span> <span data-ttu-id="69092-135">Определение свойства содержимого XAML наследует все производные типы, которые можно назначить типу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-135">The XAML content property definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="69092-136">Определение в определенном производном типе можно переопределить, применив <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> на конкретный производный тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-136">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-137">Для свойства, которое служит в качестве свойства содержимого XAML можно опустить элемент свойства, добавление тегов для свойства при использовании XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-137">For the property that serves as the XAML content property, property element tagging for the property can be omitted in the XAML usage.</span></span> <span data-ttu-id="69092-138">Как правило необходимо назначить свойства содержимого XAML, обеспечивающих простой разметки XAML для моделей содержимое и вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-138">Typically, you designate XAML content properties that promote a streamlined XAML markup for your content and containment models.</span></span> <span data-ttu-id="69092-139">Так как только один элемент может быть назначен в качестве свойства содержимого XAML, иногда имеют проектных вносить, какое из нескольких контейнеров свойств типа должны быть обозначены как свойство содержимого XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-139">Because only one member can be designated as the XAML content property, you sometimes have design choices to make regarding which of several container properties of a type should be designated as the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="69092-140">Остальные свойства контейнера необходимо использовать с явной свойств элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-140">The other container properties must be used with explicit property elements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-141">В потоке узлов XAML свойства содержимого XAML по-прежнему возникать `StartMember` и `EndMember` узлов, используя имя свойства для <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-141">In the XAML node stream, XAML content properties still produce `StartMember` and `EndMember` nodes, using the name of the property for the <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span> <span data-ttu-id="69092-142">Чтобы определить, является ли член свойством содержимого XAML, проверьте <xref:System.Xaml.XamlType> значение из `StartObject` размещения и получения значений <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-142">To determine whether a member is the XAML content property, examine the <xref:System.Xaml.XamlType> value from the `StartObject` position and obtain the value of <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span></span>  
  
### <a name="contentwrapperattribute"></a><span data-ttu-id="69092-143">ContentWrapperAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-143">ContentWrapperAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-144">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-144">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-145">**Применяется к:** класса, в частности типы коллекций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-145">**Applies to:** Class, specifically collection types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-146">**Аргументы:** объект <xref:System.Type> , указывающий тип для использования в качестве типов оболочки содержимого для внешнего содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-146">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the type to use as the content wrapper type for foreign content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> Указывает один или несколько типов на для типа связанной коллекции, который будет использоваться как оболочка для внешнего содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> specifies one or more types on the associated collection type that will be used to wrap foreign content.</span></span> <span data-ttu-id="69092-148">Внешнее содержимое относится к случаям, когда ограничения системы для типа свойства содержимого не выполняется сбор всех возможных вариантов содержимого, поддерживающих использование XAML для типа-владельца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-148">Foreign content refers to cases where the type system constraints on the type of the content property do not capture all of the possible content cases that XAML usage for the owning type would support.</span></span> <span data-ttu-id="69092-149">Например, XAML поддержка содержимого определенного типа может включать строки в строго типизированный универсальной <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-149">For example, XAML support for content of a particular type might support strings in a strongly typed generic <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span></span> <span data-ttu-id="69092-150">Оболочки содержимого полезны для миграции существующих соглашения разметки в XAML в концепцию присваиваемых значений для коллекций, например перенос содержимого моделей, относящихся к тексту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-150">Content wrappers are useful for migrating preexisting markup conventions into XAML's conception of assignable values for collections, such as migrating text-related content models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-151">Чтобы указать несколько типов оболочки содержимого, примените атрибут несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-151">To specify more than one content wrapper type, apply the attribute multiple times.</span></span>  
  
### <a name="dependsonattribute"></a><span data-ttu-id="69092-152">DependsOnAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-152">DependsOnAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-153">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-153">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-154">**Применяется к:** свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-154">**Applies to:** Property</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-155">**Аргументы:** строка, указывающая имя члена другого типа с атрибутом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-155">**Arguments:** A string that specifies the name of another member of the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> Указывает, что свойство с атрибутом зависит от значения другого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indicates that the attributed property depends on the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="69092-157">Применение этого атрибута к определению свойства гарантирует, что зависимые свойства сначала обрабатываются в записи объектов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-157">Applying this attribute to a property definition ensures that the dependent properties are processed first in XAML object writing.</span></span> <span data-ttu-id="69092-158">Случаи использования <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> указывает на исключительные случаи свойств типов, где требуется соблюдать определенный порядок синтаксического анализа для создания допустимого объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-158">Usages of <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> specify the exceptional cases of properties on types where a specific order of parsing must be followed for valid object creation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-159">Можно применить несколько <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> случаев к определению свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-159">You can apply multiple <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> cases to a property definition.</span></span>  
  
### <a name="markupextensionreturntypeattribute"></a><span data-ttu-id="69092-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-161">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-161">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-162">**Применяется к:** класс, который должен быть <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> производный тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-162">**Applies to:** Class, which is expected to be a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> derived type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-163">**Аргументы:** объект <xref:System.Type> , указывающий наиболее точный тип, ожидать в качестве `ProvideValue` результат с атрибутами <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-163">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the most precise type to expect as the `ProvideValue` result of the attributed <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-164">Дополнительные сведения см. в разделе [Markup Extensions for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-164">For more information, see [Markup Extensions for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="namescopepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="69092-165">NameScopePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-165">NameScopePropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-166">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-166">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-167">**Применяется к:** класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-167">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-168">**Аргументы:** поддерживает две формы однозначного соответствия примитивов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-168">**Arguments:** Supports two forms of attribution:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-169">Строковое значение, указывающее имя свойства типа с атрибутом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-169">A string that specifies the name of a property on the attributed type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-170">Строка, указывающая имя свойства, а также <xref:System.Type> для типа, который определяет именованное свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-170">A string that specifies the name of a property, and a <xref:System.Type> for the type that defines the named property.</span></span> <span data-ttu-id="69092-171">Эта форма используется для выбора присоединяемым членом как свойство области видимости имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-171">This form is for specifying an attachable member as the XAML namescope property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> Задает свойство, которое предоставляет значение области видимости имен XAML для класса с атрибутом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> specifies a property that provides the XAML namescope value for the attributed class.</span></span> <span data-ttu-id="69092-173">Свойство области видимости имен XAML должен ссылаться на объект, реализующий <xref:System.Windows.Markup.INameScope> и содержит фактическую область видимости имен XAML, свое хранилище и его поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-173">The XAML namescope property is expected to reference an object that implements <xref:System.Windows.Markup.INameScope> and holds the actual XAML namescope, its store, and its behavior.</span></span>  
  
### <a name="runtimenamepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="69092-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-175">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-175">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-176">**Применяется к:** класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-176">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-177">**Аргументы:** строка, указывающая имя свойства времени выполнения имя типа с атрибутом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-177">**Arguments:** A string that specifies the name of the run-time name property on the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> сообщает о свойстве типа атрибута, который сопоставляется с XAML [директива x: Name](../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XAML [x:Name Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="69092-179">Свойство должно быть типа <xref:System.String> и должны быть чтения/записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-179">The property must be of type <xref:System.String> and must be read/write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-180">Определение наследует все производные типы, которые можно назначить типу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-180">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="69092-181">Определение в определенном производном типе можно переопределить, применив <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> на конкретный производный тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-181">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>  
  
### <a name="trimsurroundingwhitespaceattribute"></a><span data-ttu-id="69092-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-183">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-183">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-184">**Применяется к:** типы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-184">**Applies to:** Types</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-185">**Аргументы:** None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-185">**Arguments:** None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> применяется к определенным типам, которые могут отображаться как дочерние элементы внутри существенного содержимого пустого пространства (содержимого, хранящихся в коллекции, в которой <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is applied to specific types that might appear as child elements within white-space significant content (content held by a collection that has <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span></span> <span data-ttu-id="69092-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> главным образом используется для сохранения пути, но доступен в системе типов XAML в пути загрузки с помощью проверки <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is mainly relevant to the save path, but is available in the XAML type system in the load path by examining <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="69092-188">Дополнительные сведения см. в разделе [-обработки пробелов в XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-188">For more information, see [White-space processing in XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span></span>  
  
### <a name="typeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="69092-189">TypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-189">TypeConverterAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-190">**Справочная документация по:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-190">**Reference Documentation:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-191">**Применяется к:** класса, свойства или метода (единственным допустимым XAML случай метод `get` метод доступа, который поддерживает присоединяемым членом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-191">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-192">**Аргументы:** <xref:System.Type> из <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-192">**Arguments:** The <xref:System.Type> of the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> в XAML контекста ссылается на пользовательский <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> in a XAML context references a custom <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="69092-194">Это <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> предоставляет поведение преобразования типов для пользовательских типов и членов этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-194">This <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> provides type conversion behavior for custom types, or members of that type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-195">Можно применить <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> атрибута к типу, ссылающиеся на реализации преобразователя пользовательского типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-195">You apply the <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> attribute to your type, referencing your type converter implementation.</span></span> <span data-ttu-id="69092-196">Можно определить преобразователи типов для XAML на классами, структурами или интерфейсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-196">You can define type converters for XAML on classes, structures, or interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="69092-197">Необходимо предоставить преобразование для перечислений, встроенными средствами преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-197">You do not need to provide type conversion for enumerations, that conversion is enabled natively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-198">Преобразователь типов должен иметь возможность преобразования из строки, которая используется для атрибутов или инициализации текста в разметке, в требуемый тип назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-198">Your type converter should be able to convert from a string that is used for attributes or initialization text in markup, into your intended destination type.</span></span> <span data-ttu-id="69092-199">Дополнительные сведения см. в разделе [TypeConverters и XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-199">For more information, see [TypeConverters and XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-200">Вместо того чтобы применять ко всем значениям типа, поведение преобразователя типов для XAML также можно установить на определенное свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-200">Rather than applying to all values of a type, a type converter behavior for XAML can also be established on a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="69092-201">В этом случае можно применить <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> к определению свойства (внешнему определению, а не к конкретным `get` и `set` определения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-201">In this case, you apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the property definition (the outer definition, not the specific `get` and `set` definitions).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-202">Можно назначить поведение преобразователя типов для использования XAML пользовательского присоединяемого члена, применяя <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> для `get` метода доступа, который поддерживает использование XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-202">A type converter behavior for XAML usage of a custom attachable member can be assigned by applying <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `get` method accessor that supports the XAML usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-203">Аналогичную <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> существовали в .NET Framework до появления XAML и модель преобразователя типов выполняла другие функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-203">Similar to <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existed in the .NET Framework prior to the existence of XAML, and the type converter model served other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="69092-204">Чтобы использовать <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, необходимо полностью уточнить его или предоставить `using` инструкции для <xref:System.ComponentModel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-204">In order to reference and use <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, you must fully qualify it or provide a `using` statement for <xref:System.ComponentModel>.</span></span> <span data-ttu-id="69092-205">Также необходимо включить системную сборку в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-205">You must also include the System assembly in your project.</span></span>  
  
### <a name="uidpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="69092-206">UidPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-206">UidPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-207">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-207">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-208">**Применяется к:** класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-208">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-209">**Аргументы:** строка, указывающая соответствующего свойства по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-209">**Arguments:** A string that references the relevant property by name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-210">Указывает свойство CLR класса, который является псевдонимом [x: Uid Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-uid-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-210">Indicates the CLR property of a class that aliases the [x:Uid Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-uid-directive.md).</span></span>  
  
### <a name="usableduringinitializationattribute"></a><span data-ttu-id="69092-211">UsableDuringInitializationAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-211">UsableDuringInitializationAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-212">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-212">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-213">**Применяется к:** класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-213">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-214">**Аргументы:** логическое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-214">**Arguments:** A Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="69092-215">Если используется для назначение атрибута, это всегда указывается как `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-215">If used for the attribute's intended purpose, this should always be specified as `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-216">Указывает, строится ли этот тип сверху вниз в ходе создания графа объекта XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-216">Indicates whether this type is built top-down during XAML object graph creation.</span></span> <span data-ttu-id="69092-217">Это сложное понятие, которое, вероятно, тесно связано с определением модели программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-217">This is an advanced concept, which is probably closely related to the definition of your programming model.</span></span> <span data-ttu-id="69092-218">Дополнительные сведения см. в разделе <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-218">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span></span>  
  
### <a name="valueserializerattribute"></a><span data-ttu-id="69092-219">ValueSerializerAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-219">ValueSerializerAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-220">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-220">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-221">**Применяется к:** класса, свойства или метода (единственным допустимым XAML случай метод `get` метод доступа, который поддерживает присоединяемым членом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-221">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-222">**Аргументы:** объект <xref:System.Type> , указывающий класс поддержки значение сериализатора для использования при сериализации все свойства типа с атрибутом, или конкретные атрибуты свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-222">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the value serializer support class to use when serializing all properties of the attributed type, or the specific attributed property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> Указывает класс сериализации значений, требует больше состояний и контекстов, чем <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> does.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> specifies a value serialization class that requires more state and context than a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> does.</span></span> <span data-ttu-id="69092-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> можно связать с присоединяемым членом путем применения <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> атрибут к статическому `get` метод доступа для присоединяемого члена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> can be associated with an attachable member by applying the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attribute on the static `get` accessor method for the attachable member.</span></span> <span data-ttu-id="69092-225">Сериализация значений применима также для перечисления, интерфейсы и структуры, но не для делегатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-225">Value serialization is also applicable for enumerations, interfaces and structures, but not for delegates.</span></span>  
  
### <a name="whitespacesignificantcollectionattribute"></a><span data-ttu-id="69092-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-227">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-227">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-228">**Применяется к:** класса, в частности типы коллекций, которые предполагается разместить смешанное содержимое, где пустое пространство вокруг элементов объекта может оказаться довольно существенной представление пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-228">**Applies to:** Class, specifically collection types that are expected to host mixed content, where white space around object elements might be significant for UI representation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-229">**Аргументы:** None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-229">**Arguments:** None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> Указывает, что тип коллекции должен обрабатываться как значительные пробела, обработчиком XAML, который влияет на создание узлов значений потока узлов XAML в коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indicates that a collection type should be processed as white-space significant by a XAML processor, which influences the construction of the XAML node stream's value nodes within the collection.</span></span> <span data-ttu-id="69092-231">Дополнительные сведения см. в разделе [-обработки пробелов в XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-231">For more information, see [White-space processing in XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span></span>  
  
### <a name="xamldeferloadattribute"></a><span data-ttu-id="69092-232">XamlDeferLoadAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-232">XamlDeferLoadAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-233">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-233">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-234">**Применяется к:** класс, свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-234">**Applies to:** Class, property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-235">**Аргументы:** однозначного соответствия примитивов поддерживает две формы типов в виде строк или типов как <xref:System.Type>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-235">**Arguments:** Supports two attribution forms types as strings, or types as <xref:System.Type>.</span></span> <span data-ttu-id="69092-236">См. раздел <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-236">See <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-237">Указывает, что классу или свойству имеет использование отложенной загрузки для XAML (например, поведение шаблона) и сообщает о классе, включающем задержку и его типа назначения/содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-237">Indicates that a class or property has a deferred load usage for XAML (such as a template behavior), and reports the class that enables the deferring behavior and its destination/content type.</span></span>  
  
### <a name="xamlsetmarkupextensionattribute"></a><span data-ttu-id="69092-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-239">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-239">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-240">**Применяется к:** класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-240">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-241">**Аргументы:** имена обратного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-241">**Arguments:** Names the callback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-242">Указывает, что класс может использовать расширение разметки для предоставления значения для одного или нескольких из его свойств и ссылается на обработчик, который модуль записи XAML следует вызывать перед выполнением операции установки расширения разметки для любого свойства класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-242">Indicates that a class can use a markup extension to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a markup extension set operation on any property of the class.</span></span>  
  
### <a name="xamlsettypeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="69092-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-244">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-244">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-245">**Применяется к:** класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-245">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-246">**Аргументы:** имена обратного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-246">**Arguments:** Names the callback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-247">Указывает, что класс может использовать преобразователь типов для предоставления значения для одного или нескольких из его свойств и ссылается на обработчик, который модуль записи XAML следует вызывать перед выполнением операции установки преобразователя типа для любого свойства класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-247">Indicates that a class can use a type converter to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a type converter set operation on any property of the class.</span></span>  
  
### <a name="xmllangpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="69092-248">XmlLangPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-248">XmlLangPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-249">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-249">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-250">**Применяется к:** класса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-250">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-251">**Аргументы:** строка, указывающая имя свойства псевдонима к `xml:lang` типа с атрибутом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-251">**Arguments:** A string that specifies the name of the property to alias to `xml:lang` on the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> сообщает о свойстве типа атрибута, который сопоставляется XML `lang` директива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XML `lang` directive.</span></span> <span data-ttu-id="69092-253">Свойство не обязательно типа <xref:System.String>, но должен назначаться из строки (этого можно добиться путем связывания преобразователь типов с типом свойства, или к отдельному свойству).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-253">The property is not necessarily of type <xref:System.String>, but must be assignable from a string (this could be accomplished by associating a type converter with the property's type, or with the specific property).</span></span> <span data-ttu-id="69092-254">Свойство должно быть чтение и запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-254">The property must be read/write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-255">Сценарий сопоставления `xml:lang` так, что модель объекта среды выполнения имеет доступ к сведения о языке XML указано без отдельной обработки при помощи XMLDOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-255">The scenario for mapping `xml:lang` is so that a runtime object model has access to XML-specified language information without specifically processing with an XMLDOM.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-256">Определение наследует все производные типы, которые можно назначить типу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-256">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="69092-257">Определение в определенном производном типе можно переопределить, применив <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> на конкретный производный тип, несмотря на то, что это редкий сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-257">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> on the specific derived type, although that is an uncommon scenario.</span></span>  
  
## <a name="xaml-related-clr-attributes-at-the-assembly-level"></a><span data-ttu-id="69092-258">Атрибуты среды CLR, связанные с XAML на уровне сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-258">XAML-Related CLR Attributes at the Assembly Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-259">Атрибуты, связанные с XAML, которые не применяются к типам или определений членов, но вместо этого применяются к сборкам в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-259">The following sections describe the XAML-related attributes that are not applied to types or member definitions, but are instead applied to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="69092-260">Эти атрибуты имеют отношение к общей цели определения библиотеки, которая содержит пользовательские типы, используемые в XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-260">These attributes are pertinent to the overall goal of defining a library that contains custom types to use in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="69092-261">Некоторые атрибуты могут не влияют на поток узлов XAML напрямую, но передаются в потоке узлов для других потребителей для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-261">Some of the attributes do not necessarily influence the XAML node stream directly, but are passed on in the node stream for other consumers to use.</span></span> <span data-ttu-id="69092-262">Потребители сведения относятся среды разработки и процессы сериализации, которым требуются сведения о пространстве имен XAML и связанные сведения префикс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-262">Consumers for the information include design environments or serialization processes that need XAML namespace information and associated prefix information.</span></span> <span data-ttu-id="69092-263">XAML контекст схемы (включая значение по умолчанию служб XAML .NET Framework) также использует эту информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-263">A XAML schema context (including the .NET Framework XAML Services default) also uses this information.</span></span>  
  
### <a name="xmlnscompatiblewithattribute"></a><span data-ttu-id="69092-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-265">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-265">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-266">**Аргументы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-266">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-267">Строковое значение, указывающее идентификатор пространства имен XAML для его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-267">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to subsume.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-268">Строковое значение, указывающее идентификатор пространства имен XAML, которое может включить пространство имен XAML из предыдущего аргумента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-268">A string that specifies the identifier of the XAML namespace that can subsume the XAML namespace from the previous argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> Указывает, что пространство имен XAML может быть включено в другое пространство имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> specifies that a XAML namespace can be subsumed by another XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="69092-270">Как правило, включающего пространство имен XAML указывается в определенном ранее <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-270">Typically, the subsuming XAML namespace is indicated in a previously defined <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="69092-271">Этот прием можно использовать для управления версиями словарь XAML в библиотеке и чтобы сделать его совместимым с ранее определенные разметки с более старому словарю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-271">This technique can be used for versioning a XAML vocabulary in a library and to make it compatible with previously defined markup against the earlier versioned vocabulary.</span></span>  
  
### <a name="xmlnsdefinitionattribute"></a><span data-ttu-id="69092-272">XmlnsDefinitionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-272">XmlnsDefinitionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-273">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-273">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-274">**Аргументы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-274">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-275">Строковое значение, указывающее идентификатор пространства имен XAML для определения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-275">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to define.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-276">Строка, пространство имен CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-276">A string that names a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="69092-277">Пространство имен CLR необходимо определить открытые типы в сборке, и хотя бы один из типов среды CLR пространство имен должно быть предназначено для использования с XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-277">The CLR namespace should define public types in your assembly, and at least one of the CLR namespace types should be intended for XAML usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> Указывает сопоставление для каждой сборки между пространством имен XAML и пространством имен CLR, который затем используется для разрешения типов, средство записи объектов XAML или контекстом схемы XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a mapping on a per-assembly basis between a XAML namespace and a CLR namespace, which is then used for type resolution by a XAML object writer or XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-279">Более одного <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> могут применяться к сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-279">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="69092-280">Это можно сделать для любого сочетания из следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-280">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-281">Конструкция библиотеки содержит несколько пространств имен CLR для логической организации доступа к API среды выполнения; Однако при необходимости все типы в этих пространствах имен для использования в XAML, ссылаясь на том же пространстве имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-281">The library design contains multiple CLR namespaces for logical organization of run-time API access; however, you want all types in those namespaces to be XAML-usable by referencing the same XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="69092-282">В этом случае необходимо применить несколько <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> атрибуты, используя те же <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> значение, но разные <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-282">In this case, you apply several <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attributes using the same <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value but different <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> values.</span></span> <span data-ttu-id="69092-283">Это особенно полезно при определении сопоставления для пространства имен XAML, который должен быть пространством имен XAML по умолчанию широко распространена framework или приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-283">This is especially useful if you are defining mappings for the XAML namespace that your framework or application intends to be the default XAML namespace in common usage.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-284">Конструкция библиотеки содержит несколько пространств имен CLR и хотите, чтобы намеренно разделение пространства имен XAML использованиям типов в этих пространствах имен CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-284">The library design contains multiple CLR namespaces, and you want a deliberate XAML namespace separation between the usages of types in those CLR namespaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-285">Определение пространства имен CLR в сборке, и хотите быть доступны через несколько пространств имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-285">You define a CLR namespace in the assembly, and you want it to be accessible through more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="69092-286">Такая ситуация возникает, когда вы поддерживаете несколько словарей с той же базой кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-286">This scenario occurs when you are supporting multiple vocabularies with the same codebase.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-287">Поддержка языка XAML определяется в один или несколько пространств имен CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-287">You define XAML language support in one or more CLR namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="69092-288">Для этого <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> значение должно быть `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-288">For these, the <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value should be `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span>  
  
### <a name="xmlnsprefixattribute"></a><span data-ttu-id="69092-289">XmlnsPrefixAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-289">XmlnsPrefixAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="69092-290">**Справочная документация по:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-290">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-291">**Аргументы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-291">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-292">Строковое значение, указывающее идентификатор пространства имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-292">A string that specifies the identifier of a XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-293">Строка, указывающая рекомендуемый префикс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-293">A string that specifies a recommended prefix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> Определяет рекомендуемый префикс для пространства имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a recommended prefix to use for a XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="69092-295">Префикс удобен при записи элементов и атрибутов в файле XAML, в который сериализуется службами XAML .NET Framework <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, или когда библиотеку реализации XAML взаимодействует со средой разработки с XAML возможности редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-295">The prefix is useful when writing elements and attributes in a XAML file that is serialized by the .NET Framework XAML Services <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, or when a XAML-implementing library interacts with a design environment that has XAML editing features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="69092-296">Более одного <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> могут применяться к сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-296">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="69092-297">Это можно сделать для любого сочетания из следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-297">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-298">Сборка определяет типы для нескольких пространств имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-298">Your assembly defines types for more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="69092-299">В этом случае следует определить другой префикс значения для каждого пространства имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-299">In this case you should define different prefix values for each XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-300">Вы несколько словарей и использовать разные префиксы для каждого словаря и пространства имен XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-300">You are supporting multiple vocabularies, and you use different prefixes for each vocabulary and XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="69092-301">Поддержка языка XAML определяется в сборке и иметь <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> для `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-301">You define XAML language support in the assembly and have a <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> for `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span> <span data-ttu-id="69092-302">В этом случае вы обычно необходимо повысить уровень префикс `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-302">In this case, you typically should promote the prefix `x`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="69092-303">Службы XAML .NET framework также определяет атрибут связанные с XAML <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-303">.NET Framework XAML Services also defines the XAML-related attribute <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="69092-304">Этот атрибут является атрибутом уровня сборки для поддержки системы проекта, и он не неважен для пользовательских типов XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-304">This attribute is an assembly-level attribute for project system support, and it is not relevant for XAML custom types.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69092-305">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-305">See Also</span></span>  
 <xref:System.Attribute>  
 [<span data-ttu-id="69092-306">Определение пользовательских типов для использования со службами XAML .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69092-306">Defining Custom Types for Use with .NET Framework XAML Services</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/defining-custom-types-for-use-with-net-framework-xaml-services.md)
