---
title: Руководство по программированию на C#. Исключения и обработка исключений
ms.custom: seodec18
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- exception handling [C#]
- exceptions [C#]
- C# language, exceptions
ms.assetid: 0001887f-4fa2-47e2-8034-2819477e2344
ms.openlocfilehash: 3506406a441cb2028c00d5b8ed87b57cc6dff38b
ms.sourcegitcommit: 14ad34f7c4564ee0f009acb8bfc0ea7af3bc9541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73423257"
---
# <a name="exceptions-and-exception-handling-c-programming-guide"></a>Исключения и обработка исключений (Руководство по программированию в C#)

Функции обработки исключений в языке C# помогают вам справиться с непредвиденными или исключительными проблемами, которые возникают при выполнении программы. Обработка исключений использует ключевые слова `try`, `catch` и `finally` для действий, которые могут оказаться неудачными. Это позволяет обрабатывать ошибки так, как кажется разумным, а также правильно высвобождать ресурсы. Исключения могут создаваться средой выполнения (CLR), платформой .NET Framework, библиотеками сторонних поставщиков или кодом самого приложения. Чтобы создать исключение, используйте ключевое слово `throw`.

Во многих случаях исключение может создаваться не тем методом, который вызывается в вашем коде, а одним из последующих методов в стеке вызовов. В этом случае среда CLR разворачивает весь стек в поисках метода с блоком `catch` для исключений соответствующего типа, и выполняет первый обнаруженный блок `catch` подходящего вида. Если подходящий блок `catch` не будет обнаружен во всем стеке вызовов, среда CLR завершает процесс и выводит сообщение для пользователя.

В этом примере метод выполняет проверку деления на нуль и перехватывает ошибку. Если не использовать обработку исключений, такая программа завершит работу с ошибкой **DivideByZeroException was unhandled** (Исключение DivideByZero не обработано).

[!code-csharp[csProgGuideExceptions#18](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideExceptions/CS/Exceptions.cs#18)]

## <a name="exceptions-overview"></a>Общие сведения об исключениях

Исключения имеют следующие свойства.  

- Исключения представляют собой типы, производные в конечном счете от `System.Exception`.
- Используйте блок `try` для выполнения таких инструкций, которые могут создавать исключения.
- Когда внутри такого блока `try` возникает исключение, поток управления переходит к первому подходящему обработчику исключений в стеке вызовов. В C# ключевое слово `catch` обозначает обработчик исключений.
- Если для созданного исключения не существует обработчиков, выполнение программы прекращается с сообщением об ошибке.
- Не перехватывайте исключение, если вы не намерены его обрабатывать с сохранением известного состояния приложения. Если вы перехватываете `System.Exception`, создайте его заново в конце блока `catch`, используя ключевое слово `throw`.
- Если блок `catch` определяет переменную исключения, ее можно использовать для получения дополнительных сведений о типе созданного исключения.
- Программа может явным образом создавать исключения с помощью ключевого слова `throw`.
- Объекты исключения содержат подробные сведения об ошибке, например состояние стека вызовов и текстовое описание ошибки.
- Код в блоке `finally` выполняется даже в том случае, если создано исключение. Используйте блок `finally`, чтобы высвободить ресурсы, например закрыть потоки и файлы, которые были открыты внутри блока `try`.
- Управляемые исключения реализованы в платформе .NET Framework на основе структурированного механизма обработки исключений Win32. Дополнительные сведения см. в статьях [Structured Exception Handling (C/C++)](/cpp/cpp/structured-exception-handling-c-cpp) (Структурированная обработка исключений в C и C++) и [A Crash Course on the Depths of Win32 Structured Exception Handling](https://bytepointer.com/resources/pietrek_crash_course_depths_of_win32_seh.htm) (Интенсивное погружение в структурированную обработку исключений на платформе Win32).

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

Дополнительные сведения об исключениях и обработке исключений вы найдете в следующих статьях:

- [Использование исключений](using-exceptions.md)
- [Обработка исключений](exception-handling.md)
- [Создание и порождение исключений](creating-and-throwing-exceptions.md)
- [Исключения, создаваемые компилятором](compiler-generated-exceptions.md)
- [Практическое руководство. Руководство по программированию на C#. Обработка исключений с помощью блока try-catch](how-to-handle-an-exception-using-try-catch.md)
- [Практическое руководство. Выполнение кода очистки с использованием блока finally](how-to-execute-cleanup-code-using-finally.md)
- [Практическое руководство. Перехват несовместимого с CLS исключения](how-to-catch-a-non-cls-exception.md)

## <a name="c-language-specification"></a>Спецификация языка C#

Дополнительные сведения см. в разделе [Исключения](~/_csharplang/spec/exceptions.md) в [Спецификации языка C#](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/introduction). Спецификация языка является предписывающим источником информации о синтаксисе и использовании языка C#.

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.SystemException>
- [Руководство по программированию на C#](../index.md)
- [Ключевые слова в C#](../../language-reference/keywords/index.md)
- [throw](../../language-reference/keywords/throw.md)
- [try-catch](../../language-reference/keywords/try-catch.md)
- [try-finally](../../language-reference/keywords/try-finally.md)
- [try-catch-finally](../../language-reference/keywords/try-catch-finally.md)
- [Исключения](../../../standard/exceptions/index.md)
