---
title: Выводы
description: Модернизировать существующих приложений .NET с помощью Azure Cloud and Windows Containers | выводы
ms.date: 10/26/2017
ms.openlocfilehash: c7c4042b224577238ae74bd786d4803e487998e7
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "69578487"
---
# <a name="conclusions"></a>Выводы

- Решения на основе контейнеров в конечном итоге предоставляют преимущества для экономии. Контейнеры — это решение проблем развертывания, так как они устраняют трение, вызванное отсутствием зависимостей в рабочих средах. Устраняя эти проблемы, вы значительно ускоряете операции разработки и тестирования, DevOps и рабочих операций.

- Контейнер Docker превращается в стандартную единицу развертывания любого серверного приложения или службы.

- В рабочих средах для размещения масштабируемых приложений на основе контейнеров следует использовать Orchestrator (например, Kubernetes).

- Контейнеры, в которых размещены виртуальные машины Azure, — это быстрый и простой способ создания небольших сред разработки и тестирования в облаке.

- Управляемый экземпляр Базы данных SQL Azure рекомендуется использовать по умолчанию при переносе реляционных баз данных из существующих приложений в Azure.

- Visual Studio 2017 и Image2Docker — это базовые средства для запуска модернизации существующих приложений .NET с контейнерами Windows, что ускоряет обучение в начале работы.

- При размещении контейнерных приложений в рабочей среде всегда создается или реализуется язык и региональные параметры DevOps, а также средства DevOps для конвейеров CI/CD, например Azure DevOps Services или Jenkins.

- Microsoft Azure предоставляет наиболее полную и полную среду для модернизировать существующих приложений .NET Framework с контейнерами Windows, облачной инфраструктурой и службами PaaS.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](walkthroughs-technical-get-started-overview.md)
