---
title: Развертывание .NET Framework и приложений
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- deploying applications [.NET Framework], packaging
- deploying applications [.NET Framework]
- deploying applications [.NET Framework], features
- deploying applications [.NET Framework], distribution
- .NET Framework, deploying
- .NET Framework application deployment
ms.assetid: 238d8284-6042-4a38-a7f6-1ee8efd719da
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: 04cbfb8d41135b57c3e090959e041f95fcda2840
ms.sourcegitcommit: f348c84443380a1959294cdf12babcb804cfa987
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/12/2019
ms.locfileid: "73975684"
---
# <a name="deploying-the-net-framework-and-applications"></a>Развертывание .NET Framework и приложений

Эта статья поможет приступить к развертыванию платформы .NET Framework с приложением. Большая часть информации предназначена для разработчиков, изготовителей оборудования и администраторов предприятия. Пользователям, которые хотят установить .NET Framework на своих компьютерах, следует прочитать статью [Установка .NET Framework](../install/index.md).

## <a name="key-deployment-resources"></a>Основные ресурсы, посвященные развертыванию

Для получения дополнительных сведений о развертывании и обслуживании .NET Framework воспользуйтесь приведенными ниже ссылками на другие разделы MSDN.

**Установка и развертывание**

- Общие сведения об установщиках и развертывании:

  - Тип установщика:

    - [веб-установщик](../install/guide-for-developers.md#to-install-or-download-the-net-framework-redistributable);

    - [автономный установщик](../install/guide-for-developers.md#to-install-or-download-the-net-framework-redistributable).

  - Режимы установки:

    - [автоматическая установка](deployment-guide-for-developers.md#chaining_custom);

    - [отображение пользовательского интерфейса](deployment-guide-for-developers.md#chaining_default).

  - [Уменьшение числа перезагрузок при установке платформы .NET Framework 4.5](reducing-system-restarts.md)

  - [Устранение неполадок с заблокированными установками и удалениями .NET Framework](../install/troubleshoot-blocked-installations-and-uninstallations.md)

- Развертывание .NET Framework с клиентским приложением (для разработчиков):

  - [Использование InstallShield](deployment-guide-for-developers.md#installshield-deployment) в проекте установки и развертывания.

  - [Использование приложения Visual Studio ClickOnce](deployment-guide-for-developers.md#clickonce-deployment).

  - [Создание пакета установки WiX](deployment-guide-for-developers.md#wix).

  - [Использование настраиваемого установщика](deployment-guide-for-developers.md#chaining).

  - [Дополнительные сведения](deployment-guide-for-developers.md) для разработчиков.

- Развертывание .NET Framework (для изготовителей оборудования и администраторов):

  - [Комплект средств для развертывания и оценки Windows (ADK)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=254976).

  - [Руководство администратора](guide-for-administrators.md).

**Обслуживание**.

- См. общие сведения в [блоге по .NET Framework](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/).

- [Обнаружение версий](../migration-guide/how-to-determine-which-versions-are-installed.md).

- [Обнаружение обновлений и пакетов обновления](../migration-guide/how-to-determine-which-net-framework-updates-are-installed.md).

## <a name="features-that-simplify-deployment"></a>Возможности, упрощающие развертывание

Платформа .NET Framework включает ряд функций, которые упрощают развертывание приложений.

- Изолированные приложения.

     Эта функция обеспечивает изоляцию приложений и исключает конфликты библиотек DLL. По умолчанию компоненты не влияют на другие приложения.

- Частные компоненты по умолчанию.

     По умолчанию компоненты развертываются в каталоге приложения и доступны только содержащему их приложению.

- Контролируемое совместное использование кода.

     Для совместного использования кода необходимо явным образом предоставить к нему общий доступ — по умолчанию он не предоставляется.

- Управление параллельными версиями.

     Одновременно могут сосуществовать несколько версий компонента или приложения. Вы можете выбрать используемые версии, а среда CLR применит политику управления версиями.

- Развертывание и репликация XCOPY.

     Самоописываемые и автономные компоненты и приложения можно развертывать без записей в реестре и зависимостей.

- Оперативные обновления.

     Администраторы могут использовать узлы, например ASP.NET, для обновления библиотек DLL программы даже на удаленных компьютерах.

- Интеграция с установщиком Windows.

     При развертывании приложения доступны объявление, публикация, восстановление и установка по требованию.

- Корпоративное развертывание.

     Эта функция упрощает распространение программного обеспечения, в том числе с помощью Active Directory.

- Скачивание и кэширование.

     Добавочное скачивание позволяет сократить объем скачиваемых файлов. Кроме того, можно изолировать компоненты для использования только приложением, что позволяет снизить влияние развертывания на среду.

- Частично доверенный код.

     Идентификация производится на основе кода, а не на основе пользователя. Не выводятся диалоговые окна сертификата.

## <a name="packaging-and-distributing-net-framework-applications"></a>Упаковка и распространение приложений .NET Framework

Некоторые сведения о создании пакетов и развертывании для платформы .NET Framework приводятся в других разделах документации. В этих разделах содержатся сведения о самоописываемых блоках, называемых [сборками](../../standard/assembly/index.md), для которых не требуются записи в реестре, [сборках со строгими именами](../../standard/assembly/strong-named.md), которые гарантируют уникальность имен и предотвращают их подмену, и об [управлении версиями сборок](../../standard/assembly/versioning.md), которое решает многие проблемы, связанные с конфликтами библиотек DLL. В разделах ниже содержатся сведения об упаковке и распространении приложений .NET Framework.

### <a name="packaging"></a>Упаковка

Платформа .NET Framework предоставляет следующие способы упаковки приложений:

- В виде отдельной сборки или коллекции сборок.

     В этом варианте DLL- или EXE-файлы используются в том виде, в котором они были созданы.

- В виде CAB-файлов.

     В этом варианте файлы сжимаются в CAB-файлы, чтобы распространение или скачивание занимало меньше времени.

- В виде пакета установщика Windows или в других форматах установщика.

     В этом случае вы создаете MSI-файлы для использования с установщиком Windows или пакет приложения для использования с другими установщиками.

### <a name="distribution"></a>Распределение

Платформа .NET Framework предоставляет следующие варианты распространения приложений.

- С помощью XCOPY или FTP.

     Так как приложения среды CLR являются самоописываемыми и не требуют записей в реестре, вы можете использовать XCOPY или FTP, чтобы просто скопировать приложение в соответствующий каталог. Затем приложение можно будет запустить из этого каталога.

- С помощью скачивания кода.

     Если приложение распространяется через Интернет или корпоративную интрасеть, можно просто скачать код на компьютер и запустить его.

- С помощью программы установки, например установщика Windows версии 2.0.

     Установщик Windows версии 2.0 позволяет устанавливать, восстанавливать и удалять сборки .NET Framework в глобальном кэше сборок и в личных каталогах.

### <a name="installation-location"></a>Расположение установки

Сведения о том, как выбрать место для развертывания сборок приложения таким образом, чтобы их могла найти среда выполнения, см. в статье [Обнаружение сборок в среде выполнения](how-the-runtime-locates-assemblies.md).

На выбор способа развертывания приложения могут также влиять соображения безопасности. Разрешения безопасности предоставляются управляемому коду в соответствии с его расположением. Развертывание приложения или компонента в расположении, где они получают низкий уровень доверия, например в Интернете, ограничивает возможности приложения или компонента. Дополнительные сведения о развертывании и аспектах безопасности см. в статье [Основы управления доступом для кода](../misc/code-access-security-basics.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

|Заголовок|ОПИСАНИЕ|
|-----------|-----------------|
|[Обнаружение сборок в среде выполнения](how-the-runtime-locates-assemblies.md)|Описывается то, как среда CLR определяет, какую сборку следует использовать для выполнения запроса привязки.|
|[Рекомендации для загрузки сборок](best-practices-for-assembly-loading.md)|Описывается, как избежать проблем с идентификацией типов, которые могут привести к возникновению исключений <xref:System.InvalidCastException> и <xref:System.MissingMethodException> и других ошибок.|
|[Уменьшение числа перезагрузок при установке платформы .NET Framework 4.5](reducing-system-restarts.md)|Описывается диспетчер перезапуска, который по возможности предотвращает перезагрузки, и его преимущества для приложений, устанавливающих платформу .NET Framework.|
|[Руководство по развертыванию для администраторов](guide-for-administrators.md)|Описывается развертывание платформы .NET Framework и ее системных зависимостей в сети с помощью System Center Configuration Manager (SCCM).|
|[Руководство по развертыванию для разработчиков](deployment-guide-for-developers.md)|Описываются способы установки .NET Framework на компьютеры пользователей вместе с приложениями.|
|[Развертывание приложений, служб и компонентов](/visualstudio/deployment/deploying-applications-services-and-components)|Рассматриваются варианты развертывания в Visual Studio, включая инструкции по публикации приложения с помощью технологии ClickOnce и установщика Windows.|
|[Публикация приложений ClickOnce](/visualstudio/deployment/publishing-clickonce-applications)|Описывается, как упаковать приложение Windows Forms и развернуть его на клиентских компьютерах в сети с помощью технологии ClickOnce.|
|[Упаковка и развертывание ресурсов](../resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md)|Описывается модель "звезда", которую платформа .NET Framework использует для упаковки и развертывания ресурсов; рассматриваются соглашения об именовании ресурсов, процесс перехода на резервные ресурсы и альтернативные способы упаковки.|
|[Развертывание приложения взаимодействия](../interop/deploying-an-interop-application.md)|Описывается поставка и установка приложений взаимодействия, которые обычно включают клиентскую сборку .NET Framework, одну или несколько сборок взаимодействия (представляющих различные библиотеки типов COM) и один или несколько зарегистрированных COM-компонентов.|
|[Практическое руководство. Получение хода выполнения установщика .NET Framework 4.5](how-to-get-progress-from-the-dotnet-installer.md)|Описывается автоматический запуск и отслеживание процесса установки .NET Framework с выводом собственного представления хода выполнения установки.|

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Руководство по разработке](../development-guide.md)
