---
title: "Сериализация в .NET"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- XML serialization, defined
- binary serialization
- serializing objects
- serialization
- objects, serializing
ms.assetid: 4d1111c0-9447-4231-a997-96a2b74b3453
caps.latest.revision: "6"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 6c97dc9b98f90af31c86af5295a7a4ad9894b428
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="serialization-in-net"></a>Сериализация в .NET
Сериализация представляет собой процесс преобразования состояния объекта в форму, пригодную для сохранения или передачи. Дополнением к сериализации служит десериализация, при которой осуществляется преобразование потока в объект. Вместе они обеспечивают простое хранение и передачу данных.  
  
В .NET доступны две технологии сериализации.  
  
-   При двоичной сериализации сохраняется правильность типов, что полезно для сохранения состояния объекта между разными вызовами приложения. Например, можно обеспечить совместный доступ к объекту для разных приложений, сериализовав его в буфер обмена. Объект можно сериализовать в поток, на диск, в память, передать по сети и т. д. При удаленном управлении сериализация используется для передачи объектов "по значению" с одного компьютера или домена приложения на другой.  
  
-   При XML-сериализации сериализуются только открытые свойства и поля, а правильность типов не сохраняется. Этот метод полезен для предоставления или использования данных без ограничений работающего с ними приложения. Будучи открытым стандартом, XML привлекателен для совместного использования данных в Интернете. Аналогичным образом и SOAP представляет собой открытый стандарт, использование которого эффективно и удобно.  
  
## <a name="in-this-section"></a>Содержание  
[Практические руководства по сериализации](../../../docs/standard/serialization/serialization-how-to-topics.md)  
Ссылки на подразделы "Практическое руководство" данного раздела.
  
[Двоичная сериализация](../../../docs/standard/serialization/binary-serialization.md)  
Описывает механизм двоичной сериализации, входящий в среду CLR.

[Сериализация XML и SOAP](../../../docs/standard/serialization/xml-and-soap-serialization.md)  
Описывает механизм сериализации XML и SOAP, входящий в среду CLR.

[Инструменты сериализации](../../../docs/standard/serialization/serialization-tools.md)  
Эти средства упрощают разработку кода сериализации.

[Образцы сериализации](../../../docs/standard/serialization/serialization-samples.md)  
Выполнение сериализации показано в образцах.

## <a name="reference"></a>Ссылка
<xref:System.Runtime.Serialization> Содержит классы, которые можно использовать для сериализации и десериализации объектов.
  
<xref:System.Xml.Serialization>  
Содержит классы, которые можно использовать для сериализации объектов в документы формата XML или в потоки.