---
title: Образец технологии сериализации, независимой от версии
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 2a183664-bfbf-4ff0-96f6-c836284ea916
ms.openlocfilehash: d7dfcf7548571d29032495ca8be96db70f2336fc
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59308371"
---
# <a name="version-tolerant-serialization-technology-sample"></a>Образец технологии сериализации, независимой от версии
[Скачать образец](https://download.microsoft.com/download/4/7/B/47B2164C-E780-4B10-8DE4-2CB5B886E0A6/Technologies/Serialization/Runtime%20Serialization/VTS.zip.exe)  
  
 В этом образце демонстрируются возможности .NET-сериализации, независимой от версии. В примере выполняется построение приложений, использующих различные версии объекта <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> для сериализации и десериализации данных. Несмотря на наличие различных типов версий, приложения легко взаимодействуют друг с другом. Дополнительные сведения см. в разделе [Независимая от версий сериализация](../../../docs/standard/serialization/version-tolerant-serialization.md).  
  
### <a name="to-build-the-sample-using-the-command-prompt"></a>Сборка образца с использованием командной строки  
  
1. Откройте окно командной строки и перейдите к вложенной папке (в приложении V1 или V2) для данного образца, соответствующей выбранному языку.  
  
2. Введите **msbuild.exe \<ver> application.sln** в командной строке (где \<ver> равно v1 или v2).  
  
### <a name="to-build-the-sample-using-visual-studio"></a>Сборка образца с использованием Visual Studio  
  
1. Откройте [!INCLUDE[fileExplorer](../../../includes/fileexplorer-md.md)] и перейдите к вложенной папке для данного образца, соответствующей выбранному языку.  
  
2. Перейдите во вложенную папку приложения V1 из выбранного на прошлом шаге каталога.  
  
3. Дважды щелкните изображение V1 Application.sln, чтобы открыть файл в Visual Studio.  
  
4. В меню **Сборка** выберите **Собрать решение**.  
  
5. Перейдите во вложенную папку приложения V2 и повторите два предыдущих шага для построения приложения V2.  
  
 По умолчанию построение приложений помещается во вложенные папки \bin или \bin\Debug каталогов соответствующего проекта.  
  
### <a name="to-run-the-sample"></a>Выполнение образца  
  
1. В окне командной строки перейдите к одной из вложенных языковых папок, выбранных во время построения приложения.  
  
2. Введите в командной строке **runme.cmd** для одновременного выполнения обоих приложений.  
  
 Также можно перейти в каталоги, содержащие новые исполняемые файлы и последовательно выполнить их.  
  
> [!NOTE]
>  В образце производится построение консольных приложений. Чтобы просмотреть выводимые ими данные, необходимо загрузить и выполнить их в окне командной строки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter>
- <xref:System.IO.FileStream>
