---
title: "Образец технологии сериализации универсальных шаблонов веб-служб"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: cdc15ea4-f678-4729-8ebe-188ae720bef7
caps.latest.revision: "7"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 0c29e6778cc0749620a7e38d51303356c2e99436
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="web-services-generics-serialization-technology-sample"></a>Образец технологии сериализации универсальных шаблонов веб-служб
[Скачать образец](http://download.microsoft.com/download/4/7/B/47B2164C-E780-4B10-8DE4-2CB5B886E0A6/Technologies/Serialization/Xml%20Serialization/GenericsSerialization.zip.exe)  
  
 В этом образце показано, как использовать сериализацию универсальных шаблонов в веб-службах ASP.NET и управлять ею.  
  
### <a name="to-build-the-sample-using-visual-studio"></a>Сборка образца с использованием Visual Studio  
  
1.  Откройте Visual Studio и выберите в меню **Файл** команду **Новый веб-сайт**.  
  
2.  В диалоговом окне **Новый веб-сайт** выберите в левой области язык программирования, а затем в правой области выберите элемент **Веб-служба ASP.NET**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Обзор** и перейдите в подкаталог \CS\GenericsService.  
  
4.  Выберите файл Service.asmx, чтобы открыть его в Visual Studio.  
  
5.  В меню **Сборка** выберите **Собрать решение**.  
  
> [!NOTE]
>  Первые пять шагов в этом списке являются необязательными. Среда выполнения .NET Framework автоматически создает веб-службу, когда она запрашивается в первый раз.  
  
> [!NOTE]
>  Для построения образца необходимы следующие действия.  
  
1.  Откройте [!INCLUDE[fileExplorer](../../../includes/fileexplorer-md.md)] и перейдите в подкаталог \CS.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши значок подкаталога GenericsService и выберите пункт **Общий доступ и безопасность**.  
  
3.  На вкладке **Общий доступ в Интернете** выберите вариант **Открыть общий доступ к этой папке**.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Запишите имя виртуального каталога, указанное в области **Псевдонимы**. Оно понадобится для выполнения образца.  
  
### <a name="to-build-the-sample-using-internet-information-services"></a>Сборка образца с использованием служб IIS  
  
1.  Откройте оснастку управления **Службы IIS** и разверните узел **Веб-сайты**.  
  
2.  Левой кнопкой мыши щелкните **Веб-сайт по умолчанию**, выберите **Создать**, а затем — **Виртуальный каталог?**, чтобы создать **мастер создания виртуального каталога**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Далее**, введите открытый псевдоним для виртуального каталога и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Введите путь к каталогу, где сохранен образец (обычно это подкаталог \CS\GenericsService), и нажмите кнопку **Далее**. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы завершить работу мастера.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Запишите имя виртуального каталога, указанное в области **Псевдоним**. Оно понадобится для выполнения образца.  
  
### <a name="to-run-the-sample"></a>Выполнение образца  
  
1.  Откройте окно браузера и выделите адресную строку.  
  
2.  Введите **http://localhost/[виртуальный каталог]/Service.asmx**, где [виртуальный каталог] представляет виртуальный каталог, созданный во время построения образца.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 В образце выводится страница ASP.NET по умолчанию, которая содержит ссылки на определение веб-службы. Отображаемые данные можно настроить вместе с изменением исходного кода веб-службы. Дополнительные сведения см. в разделе [Отладка XML-веб-служб](http://msdn.microsoft.com/library/c606f3cb-4111-45b4-ae42-9300420fa16c).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.Collections.Generic>  
 <xref:System.Web.Services>  
 <xref:System.Xml.Serialization>  
 [Сериализация](../../../docs/standard/serialization/index.md)  
 [Веб-службы XML, созданные с помощью ASP.NET, и клиенты веб-служб с поддержкой XML](http://msdn.microsoft.com/library/1e64af78-d705-4384-b08d-591a45f4379c)
