---
title: Поля. Руководство по программированию в C#
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- fields [C#]
ms.assetid: 3cbb2f61-75f8-4cce-b4ef-f5d1b3de0db7
ms.openlocfilehash: 46d4f77a4a490b2acdb5da20b9a477f27c38d410
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "77628245"
---
# <a name="fields-c-programming-guide"></a>Поля (Руководство по программированию в C#)

*Поле* является переменной любого типа, которая объявлена непосредственно в [классе](../../language-reference/keywords/class.md) или [структуре](../../language-reference/builtin-types/struct.md). Поля являются *членами* содержащих их типов.

Класс или структура может иметь поля экземпляра и (или) статические поля. Поля экземпляра относятся только к экземпляру типа. Если имеется класс T с полем экземпляра F, можно создать два объекта типа T и изменить значение F в каждом объекте, не влияя на значение в другом объекте. Напротив, статическое поле принадлежит к самому классу и является общим для всех экземпляров этого класса. Доступ к статическому полю можно получить только с помощью имени класса. Если вы обращаетесь к статическому полю по имени экземпляра, вы получите ошибки времени компиляции [CS0176](../../misc/cs0176.md).

Как правило, следует использовать поля только для переменных, являющихся закрытыми или защищенными. Данные, которые класс представляет клиентскому коду, должны предоставляться через [методы](./methods.md), [свойства](./properties.md) и [индексаторы](../indexers/index.md). Используя эти конструкции для косвенного доступа к внутренним полям, можно предотвратить использование недопустимых входных значений. Закрытое поле, которое хранит данные, представленные открытым свойством, называется *резервным хранилищем* или *резервным полем*.

Как правило, поля хранят данные, которые должны быть доступны нескольким методам класса и храниться дольше, чем время существования любого отдельного метода. Например, класс, представляющий календарную дату, может иметь три целочисленных поля: одно для месяца, одно для числа и одно для года. Переменные, не используемые вне области одного метода, должны быть объявлены как *локальные переменные* в самом теле метода.

Поля объявляются в блоке класса путем указания уровня доступа поля, за которым следует тип поля, а затем имя поля. Пример:

[!code-csharp[csProgGuideObjects#61](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#61)]

Для доступа к полю в объекте добавьте точку после имени объекта, за которой следует имя поля, как в `objectname.fieldname`. Пример:

[!code-csharp[csProgGuideObjects#62](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#62)]

Полю можно присвоить начальное значение с помощью оператора присваивания при объявлении поля. Чтобы автоматически назначить поле `day`, например полю `"Monday"`, нужно объявить `day`, как в следующем примере:

[!code-csharp[csProgGuideObjects#63](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#63)]

Поля инициализируются непосредственно перед вызовом конструктора для экземпляра объекта. Если конструктор присваивает значение поля, он заменит значения, присвоенные при объявлении поля. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование конструкторов](./using-constructors.md).

> [!NOTE]
> Инициализатор поля не может ссылаться на другие поля экземпляров.

Поля могут иметь пометку [public](../../language-reference/keywords/public.md), [private](../../language-reference/keywords/private.md), [protected](../../language-reference/keywords/protected.md), [internal](../../language-reference/keywords/internal.md), [protected internal](../../language-reference/keywords/protected-internal.md) или [private protected](../../language-reference/keywords/private-protected.md). Эти модификаторы доступа определяют, каким образом пользователи класса смогут получать доступ к полю. Дополнительные сведения см. в статье [Модификаторы доступа](./access-modifiers.md).

При необходимости можно объявить поле статическим ([static](../../language-reference/keywords/static.md)). Это делает поле доступным для вызывающих объектов в любое время, даже если экземпляр класса не существует. Дополнительные сведения см. в статье [Статические классы и члены статических классов](./static-classes-and-static-class-members.md).

Поле может быть объявлено доступным только для чтения ([readonly](../../language-reference/keywords/readonly.md)). Полю только для чтения можно присвоить значение только во время инициализации или в конструкторе. Поле `static readonly` очень похоже на константу, за исключением того, что компилятор C# не имеет доступа к значению статического поля только для чтения во время компиляции, но только во время выполнения. Дополнительные сведения см. в разделе [Константы](./constants.md).

## <a name="c-language-specification"></a>Спецификация языка C#

[!INCLUDE[CSharplangspec](~/includes/csharplangspec-md.md)]

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Руководство по программированию на C#](../index.md)
- [Классы и структуры](./index.md)
- [Использование конструкторов](./using-constructors.md)
- [Наследование](./inheritance.md)
- [Модификаторы доступа](./access-modifiers.md)
- [Абстрактные и запечатанные классы и члены классов](./abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md)
