---
title: "Практическое руководство. Определение различия между передачей структуры и ссылки класса в метод (Руководство по программированию в C#) | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "методы [C#], сравнение передачи классов с передачей структур"
  - "передача параметров [C#], структуры и классы"
  - "структуры [C#], передача как параметра метода"
ms.assetid: 9c1313a6-32a8-4ea7-a59f-450f66af628b
caps.latest.revision: 25
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
caps.handback.revision: 25
---
# Практическое руководство. Определение различия между передачей структуры и ссылки класса в метод (Руководство по программированию в C#)
В следующем примере демонстрируется передача [структура](../../../csharp/language-reference/keywords/struct.md) метода отличается от передачи экземпляр [класс](../../../csharp/language-reference/keywords/class.md) методу.  В примере оба из аргументов \(экземпляр структуры и класса\) передаются по значению и обоими методами изменяют значение одного поля аргумента.  Однако результаты " 2 метод не совпадают, потому что передается при передаче структура отличается от передается при передаче экземпляра класса.  
  
 Поскольку структура [тип значения](../../../csharp/language-reference/keywords/value-types.md), когда [передайте структуру значение](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/passing-value-type-parameters.md) методу, метод и приводитесь полученные в результате копию аргумента структуры.  Метод не имеет доступа к исходной структуры в вызывающем методе и поэтому не может изменить его в любом случае.  Метод может изменить только копировать.  
  
 Экземпляр класса [ссылочный тип](../../../csharp/language-reference/keywords/reference-types.md), не является типом значения.  При [ссылочный тип передается по значению](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/passing-reference-type-parameters.md) методу, метод возвращает копию ссылки на экземпляр класса.  То есть метод возвращает копию адреса экземпляра, не копии самого экземпляра.  Экземпляр класса в вызывающем методе имеет адрес, параметр в методе имеет копию адреса, и оба адреса ссылаются на один и тот же объект.  Поскольку параметр содержит только копию адреса, вызванный метод не может изменять адрес экземпляра класса в вызывающем методе.  Тем не менее, вызванный метод может использоваться адрес для доступа к членам класса, а адрес и копия исходных ссылаются.  Если вызванный метод изменяет член класса, то исходный экземпляр класса в вызывающем методе также изменяется.  
  
 Вывод следующем примере проиллюстрированы различия.  Значение поля `willIChange` экземпляра класса изменен вызовом метода `ClassTaker` поскольку метод использует адрес в параметре, чтобы найти указанное поле экземпляра класса.  Поле `willIChange` структуры в вызывающем методе не изменяется при вызове метода `StructTaker` поскольку значение аргумента копия структуры, а не саму копии своего адреса.  `StructTaker` изменяет копии и копии будут потеряны, если вызов завершается `StructTaker`.  
  
## Пример  
 [!code-cs[csProgGuideObjects#32](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/codesnippet/csharp/how-to-know-the-differen_1.cs)]  
  
## См. также  
 [Руководство по программированию на C\#](../../../csharp/programming-guide/index.md)   
 [Классы](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/classes.md)   
 [Структуры](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/structs.md)   
 [Передача параметров](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/passing-parameters.md)