# [Классы и структуры (Руководство по программированию в C#)](index.md)
## [Классы (Руководство по программированию на C#)](classes.md)
## [Объекты (Руководство по программированию на C#)](objects.md)
## [Структуры (Руководство по программированию на C#)](structs.md)
### [Использование структур (Руководство по программированию на C#)](using-structs.md)
## [Наследование (Руководство по программированию на C#)](inheritance.md)
## [Полиморфизм (Руководство по программированию на C#)](polymorphism.md)
### [Практическое руководство. Управление версиями с помощью ключевых слов "Override" и "New" (Руководство по программированию в C#)](versioning-with-the-override-and-new-keywords.md)
### [Использование ключевых слов "Override" и "New" (Руководство по программированию в C#)](knowing-when-to-use-override-and-new-keywords.md)
### [Практическое руководство. Переопределение метода ToString (Руководство по программированию на C#)](how-to-override-the-tostring-method.md)
## [Абстрактные и запечатанные классы и члены классов (Руководство по программированию на C#)](abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md)
### [Практическое руководство. Определение абстрактных свойств (Руководство по программированию в C#)](how-to-define-abstract-properties.md)
## [Статические классы и члены статических классов (Руководство по программированию в C#)](static-classes-and-static-class-members.md)
## [Члены (Руководство по программированию на C#)](members.md)
## [Модификаторы доступа (Руководство по программированию в C#)](access-modifiers.md)
## [Поля (Руководство по программированию в C#)](fields.md)
## [Константы (Руководство по программированию на C#)](constants.md)
### [Практическое руководство. Объявление констант в C#](how-to-define-constants.md)
## [Свойства (Руководство по программированию в C#)](properties.md)
### [Использование свойств (Руководство по программированию в C#)](using-properties.md)
### [Свойства интерфейса (Руководство по программированию на C#)](interface-properties.md)
### [Ограничение доступности методов доступа (Руководство по программированию на C#)](restricting-accessor-accessibility.md)
### [Практическое руководство. Объявление и использование свойств чтения и записи (руководство по программированию на C#)](how-to-declare-and-use-read-write-properties.md)
### [Автоматически реализуемые свойства (Руководство по программированию на C#)](auto-implemented-properties.md)
### [Практическое руководство. Реализация облегченного класса с автоматически реализуемыми свойствами (Руководство по программированию в C#)](how-to-implement-a-lightweight-class-with-auto-implemented-properties.md)
## [Методы (Руководство по программированию на C#)](methods.md)
### [Передача параметров (Руководство по программированию в C#)](passing-parameters.md)
#### [Передача параметров типа значения (Руководство по программированию в C#)](passing-value-type-parameters.md)
#### [Передача параметров ссылочного типа (Руководство по программированию в C#)](passing-reference-type-parameters.md)
#### [Практическое руководство. Определение различия между передачей структуры и ссылки класса в метод (Руководство по программированию в C#)](how-to-know-the-difference-passing-a-struct-and-passing-a-class-to-a-method.md)
### [Неявно типизированные локальные переменные (Руководство по программированию в C#)](implicitly-typed-local-variables.md)
#### [Практическое руководство. Использование явно введенных локальных переменных и массивов в выражении запроса (Руководство по программированию в C#)](how-to-use-implicitly-typed-local-variables-and-arrays-in-a-query-expression.md)
### [Методы расширения (Руководство по программированию в C#)](extension-methods.md)
#### [Практическое руководство. Реализация и вызов пользовательского метода расширения (Руководство по программированию в C#)](how-to-implement-and-call-a-custom-extension-method.md)
#### [Практическое руководство. Создание нового метода для перечисления (Руководство по программированию в C#)](how-to-create-a-new-method-for-an-enumeration.md)
### [Именованные и необязательные аргументы (Руководство по программированию на C#)](named-and-optional-arguments.md)
#### [Практическое руководство. Использование именованных и необязательных аргументов в программировании приложений Office (Руководство по программированию на C#)](how-to-use-named-and-optional-arguments-in-office-programming.md)
## [Конструкторы (Руководство по программированию на C#)](constructors.md)
### [Использование конструкторов (Руководство по программированию на C#)](using-constructors.md)
### [Конструкторы экземпляров (Руководство по программированию в C#)](instance-constructors.md)
### [Закрытые конструкторы (Руководство по программированию на C#)](private-constructors.md)
### [Статические конструкторы (Руководство по программированию в C#)](static-constructors.md)
### [Практическое руководство. Создание конструктора копии (Руководство по программированию в C#)](how-to-write-a-copy-constructor.md)
## [Деструкторы (Руководство по программированию в C#)](destructors.md)
## [Инициализаторы объектов и коллекций (Руководство по программированию в C#)](object-and-collection-initializers.md)
### [Практическое руководство. Инициализация объектов с помощью инициализатора объектов (Руководство по программированию на C#).](how-to-initialize-objects-by-using-an-object-initializer.md)
### [Практическое руководство. Инициализация словаря с помощью инициализатора коллекции (Руководство по программированию на C#).](how-to-initialize-a-dictionary-with-a-collection-initializer.md)
## [Практическое руководство. Доступ к классу коллекции с помощью оператора foreach (Руководство по программированию в C#)](how-to-access-a-collection-class-with-foreach.md)
## [Вложенные типы (Руководство по программированию на C#)](nested-types.md)
## [Разделяемые классы и методы (Руководство по программированию в C#)](partial-classes-and-methods.md)
## [Анонимные типы (Руководство по программированию в C#)](anonymous-types.md)
### [Практическое руководство. Возвращение поднаборов свойств элементов в запросе (Руководство по программированию в C#)](how-to-return-subsets-of-element-properties-in-a-query.md)
