---
title: Руководство по программированию на C#. Структуры
ms.custom: seodec18
ms.date: 08/21/2018
helpviewer_keywords:
- C# language, structs
- structs [C#]
ms.assetid: b7cf4ff2-0eb7-4e5c-93d5-b2196b4f5d89
ms.openlocfilehash: 609169d4624802f679f9661b7aa0596403cc48e7
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55261624"
---
# <a name="structs-c-programming-guide"></a>Структуры (Руководство по программированию на C#)

Структуры определяются с помощью ключевого слова [struct](../../language-reference/keywords/struct.md), например:  
  
[!code-csharp[csProgGuideObjects#39](./codesnippet/CSharp/structs_1.cs)]  
  
Структуры используют большую часть того же синтаксиса, что и классы. Имя структуры должно быть допустимым [именем идентификатора](../inside-a-program/identifier-names.md) C#. Структуры более ограничены по сравнению с классами по следующим причинам.  
  
- В объявлении структуры поля не могут быть инициализированы до тех пор, пока они будут объявлены как const или static.  
- Структура не может объявлять используемый по умолчанию конструктор (конструктор без параметров) или метод завершения.  
- Структуры копируются при присваивании. При присваивании структуры к новой переменной выполняется копирование всех данных, а любое изменение новой копии не влияет на данные в исходной копии. Это важно помнить при работе с коллекциями типов значений, такими как `Dictionary<string, myStruct>`.  
- Структуры являются типами значений, а классы — ссылочными типами.  
- В отличие от классов структуры можно создавать без использования оператора `new`.  
- Структуры могут объявлять конструкторы, имеющие параметры. 
- Структура не может наследовать от другой структуры или класса и не может быть базовой для класса. Все структуры наследуют непосредственно от <xref:System.ValueType>, который наследует от <xref:System.Object>.  
- Структуры могут реализовывать интерфейсы. 
- Структура не может быть `null`, а переменная структуры не может быть назначена `null`, если переменная не объявлена как тип, допускающий значение null.
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  

Дополнительные сведения:  
  
- [Использование структур](using-structs.md)
- [Конструкторы](constructors.md)
- [Типы, допускающие значения NULL](../nullable-types/index.md)
- [Практическое руководство. Определение различия между передачей структуры и ссылки класса в метод (Руководство по программированию на C#)](how-to-know-the-difference-passing-a-struct-and-passing-a-class-to-a-method.md)
- [Практическое руководство. Реализация определяемых пользователем преобразований между структурами](../statements-expressions-operators/how-to-implement-user-defined-conversions-between-structs.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Руководство по программированию на C#](../index.md)
- [Классы и структуры](index.md)
- [Классы](classes.md)
- [Имена идентификаторов](../inside-a-program/identifier-names.md)
