---
title: Руководство по программированию на C#. Использование структур
ms.custom: seodec18
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- structs [C#], using
ms.assetid: cea4a459-9eb9-442b-8d08-490e0797ba38
ms.openlocfilehash: 491ee0224ffa39262992f7f42d20e5f97560b73f
ms.sourcegitcommit: 9a39f2a06f110c9c7ca54ba216900d038aa14ef3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "74429492"
---
# <a name="using-structs-c-programming-guide"></a>Использование структур (руководство по программированию на C#)

Тип `struct` подходит для представления простых объектов, таких как `Point`, `Rectangle`и `Color`. Хотя point удобно представить в виде [класса](../../language-reference/keywords/class.md) с [автоматически реализуемыми свойствами](./auto-implemented-properties.md), в некоторых сценариях [структура](../../language-reference/keywords/struct.md) может оказаться более эффективной. Например, при объявлении массива из 1000 объектов `Point` потребуется выделить дополнительную память для ссылки на каждый объект. В этом случае использование структуры будет более экономичным вариантом. Так как .NET уже содержит объект с именем <xref:System.Drawing.Point>, структура в этом примере называется `Coords`.

[!code-csharp[csProgGuideObjects#1](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#1)]

Определение конструктора без параметров для структуры является ошибочным. Кроме того, ошибкой будет и инициализация поля экземпляра в основной части структуры. Члены структуры, доступные извне, можно инициализировать только с помощью параметризованного конструктора, неявного конструктора без параметров, [инициализатора объекта](object-and-collection-initializers.md) или путем доступа к членам по отдельности после объявления структуры. Любые закрытые или недоступные члены требуют исключительного использования конструкторов.

При создании объекта структуры с помощью оператора [new](../../language-reference/operators/new-operator.md) вызывается соответствующий конструктор в соответствии с [сигнатурой конструктора](constructors.md#constructor-syntax). В отличие от классов, создавать структуры можно без оператора `new` . В этом случае вызов конструктора не выполняется, что способствует более эффективному выделению ресурсов. Однако поля остаются неназначенными и объект нельзя использовать до инициализации всех полей. Например, невозможно получить или задать значения с помощью свойств.

При создании экземпляра объекта структуры с помощью конструктора без параметров все члены назначаются согласно их [значениям по умолчанию](../../language-reference/keywords/default-values-table.md).

При создании конструктора с параметрами для структуры необходимо явно инициализировать все члены. В противном случае один или несколько членов остаются неназначенными и такую структуру использовать невозможно: это вызывает ошибку компилятора [CS0171](../../misc/cs0171.md).

В отличие от классов, структуры не поддерживают наследование. Структура не может наследовать от другой структуры или класса и не может быть базовой для класса. Однако структуры наследуют от базового класса <xref:System.Object>. Структуры могут реализовывать интерфейсы именно так, как это делают классы.

Нельзя объявить класс с помощью ключевого слова `struct`. В C# классы и структуры имеют разную семантику. Структура является типом значения, а класс — ссылочным типом. Для получения дополнительной информации см. [Типы значений](../../language-reference/keywords/value-types.md) и [Типы ссылок](../../language-reference/keywords/reference-types.md).

Если не требуется использовать семантику ссылочного типа, система может более эффективно обрабатывать небольшой класс, объявленный как структура.

## <a name="example-1"></a>Пример 1

В этом примере показана инициализация `struct` с использованием конструктора без параметров и параметризованного конструктора.

[!code-csharp[csProgGuideObjects#1](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#1)]

[!code-csharp[csProgGuideObjects#2](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#2)]

## <a name="example-2"></a>Пример 2

В этом примере демонстрируется уникальная возможность структур. Здесь создается объект CoOrds без использования оператора `new`. Если заменить слово `struct` на слово `class`, программа не будет скомпилирована.

[!code-csharp[csProgGuideObjects#1](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#1)]

[!code-csharp[csProgGuideObjects#3](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#3)]

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Руководство по программированию на C#](../index.md)
- [Классы и структуры](index.md)
- [Структуры](structs.md)
