---
title: "Разделители для тегов в документации (руководство по программированию на C#) | Документы Майкрософт"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- XML [C#], delimiters
- /** */ delimiters for C# documentation tags
- /// delimiter for C# documentation
ms.assetid: 9b2bdd18-4f5c-4c0b-988e-fb992e0d233e
caps.latest.revision: 21
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a06bd2a17f1d6c7308fa6337c866c1ca2e7281c0
ms.openlocfilehash: ba3b38a8bce9f5b49ef863acfae04bc2a39c052a
ms.lasthandoff: 03/13/2017

---
# <a name="delimiters-for-documentation-tags-c-programming-guide"></a>Разделители для тегов в документации (Руководство по программированию на C#)
Для создания комментариев в документах XML необходимо использовать разделители, по которым компилятор определяет начало и конец комментария. С тегами в XML-документации можно использовать следующие виды разделителей:  
  
 `///`  
 Однострочный разделитель. Это форма, представленная в примерах документов и используемая в шаблонах проектов Visual C#. Если после разделителя имеется символ пробела, этот символ не включается в выходные данные XML.  
  
> [!NOTE]
>  В интегрированной среде разработки Visual Studio имеется функция автоматического редактирования комментариев Smart Comment Editing, которая автоматически вставляет теги \<summary> и \</summary> и перемещает курсор в этих тегах после ввода разделителя `///` в редакторе кода. Доступ к этой функции используйте ["Параметры", "Текстовый редактор", C#, "Форматирование"](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/reference/options-text-editor-csharp-formatting) на страницах свойств проекта.  
  
 `/** */`  
 Многострочные разделители.  
  
 При использовании разделителей `/** */` нужно следовать нескольким правилам форматирования.  
  
-   Строка, содержащая разделитель `/**`, не обрабатывается как комментарий, если оставшаяся ее часть представляет собой пробелы. Если первый знак после разделителя `/**` является пробелом, то этот пробел игнорируется, а оставшаяся часть строки обрабатывается. В противном случае весь текст, расположенный в строке после разделителя `/**`, обрабатывается как часть комментария.  
  
-   Строка, содержащая разделитель `*/`, игнорируется, если перед разделителем `*/` стоят только пробелы. В противном случае текст строки, расположенный перед разделителем `*/`, обрабатывается как часть комментария, и к нему применяются правила сопоставления шаблонов, описанные в следующем разделе.  
  
-   В начале каждой из строк, расположенных после строки, которая начинается с разделителя `/**`, компилятор выполняет поиск общего шаблона. Шаблон может включать необязательный пробел и знак звездочки (`*`), после которого следуют необязательные пробелы. Если компилятор находит общий шаблон в начале каждой строки, которая не начинается с разделителя `/**` или `*/`, он игнорирует этот шаблон для каждой строки.  
  
 Эти правила показаны в следующем примере.  
  
-   В следующем комментарии будет обработана только строка, которая начинается с `<summary>`. Формат с тремя тегами позволяет создать точно такие же комментарии.  
  
    ```  
    /** <summary>text</summary> */   
  
    /**   
    <summary>text</summary>   
    */   
  
    /**   
     * <summary>text</summary>   
    */  
  
    ```  
  
-   Компилятор обнаруживает в начале второй и третьей строки общий шаблон " * ". Шаблон не включается в выходные данные.  
  
    ```  
    /**   
     * <summary>   
     * text </summary>*/   
    ```  
  
-   Компилятор не обнаруживает общий шаблон в следующем комментарии, так как второй знак в третьей строке не является звездочкой. Следовательно, весь текст во второй и третьей строках обрабатывается как часть примечания.  
  
    ```  
    /**   
     * <summary>   
       text </summary>  
    */   
    ```  
  
-   Компилятор не обнаруживает шаблон в следующем комментарии по двум причинам. Во-первых, количество пробелов перед звездочкой не согласовано. Во-вторых, пятая строка начинается с символа табуляции, который отличается от пробелов. Таким образом, весь текст из строк со второй по пятую обрабатывается как часть комментария.  
  
    ```  
    /**   
      * <summary>   
      * text   
     *  text2   
        *  </summary>   
    */   
    ```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство по программированию на C#](../../../csharp/programming-guide/index.md)   
 [Комментарии XML-документации](../../../csharp/programming-guide/xmldoc/xml-documentation-comments.md)   
 [/doc (параметры компилятора C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/doc-compiler-option.md)   
 [Комментарии XML-документации](../../../csharp/programming-guide/xmldoc/xml-documentation-comments.md)
