---
title: "Обработка XML-файла (Руководство по программированию на C#) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "XML [C#], обработка"
  - "обработка XML [C#]"
ms.assetid: 60c71193-9dac-4cd3-98c5-100bd0edcc42
caps.latest.revision: 16
caps.handback.revision: 16
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
manager: "wpickett"
---
# Обработка XML-файла (Руководство по программированию на C#)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Компилятор создает строку идентификатора для каждой конструкции в коде, отмеченной для создания документации  \(Сведения о создании тегов в коде см. в разделе [Рекомендуемые теги для комментариев документации](../../../csharp/programming-guide/xmldoc/recommended-tags-for-documentation-comments.md).\) Строка идентификатора однозначно определяет конструкцию.  Программы обработки XML\-файлов могут использовать строку идентификатора для идентификации соответствующего элемента метаданных или отражений .NET Framework, к которому применяется документация.  
  
 XML\-файл не является иерархическим представлением кода; он содержит список с созданным идентификатором для каждого элемента.  
  
 Компилятор следует приведенным ниже правилам при формировании строк идентификаторов:  
  
-   Отсутствие пробела в строке.  
  
-   Первая часть строки идентификатора определяет тип идентифицируемого члена в виде одного символа с последующим двоеточием.  Используются следующие типы элементов.  
  
    |Знак|Описание|  
    |----------|--------------|  
    |N|namespace<br /><br /> Нельзя добавлять комментарии документации к пространству имен, но можно создать CREF\-ссылки на них, если они поддерживаются.|  
    |T|тип: класс, интерфейс, структура, перечисление, делегат|  
    |F|поле|  
    |P|свойство \(включая индексаторы или другие индексированные свойства\)|  
    |M|метод \(включая такие специальные методы как конструкторы, операторы и так далее\)|  
    |E|event|  
    |\!|Строка ошибки<br /><br /> Остальная часть строки содержит сведения об ошибке.  Компилятор C\# создает сведения об ошибках для ссылок, которые не могут быть разрешены.|  
  
-   Вторая часть строки – это полное имя элемента, начиная с корневого пространства имен.  Имя элемента, включающий его тип и пространство имен разделяются точками.  Если имя элемента содержит точки, они заменяются решетками \(\#\).  Предполагается, что элемент не имеет символов решетки непосредственно в имени.  Например, полное имя конструктора String будет "System.String.\#ctor".  
  
-   Для свойств и методов при наличии аргументов метода, список аргументов следует заключить в скобки.  Если аргументов нет, скобки отсутствуют.  Несколько аргументов разделяются запятыми.  Кодировка каждого аргумента следует непосредственно из того, как он кодируется в сигнатуре .NET Framework.  
  
    -   Базовые типы.  Обычные типы \(ELEMENT\_TYPE\_CLASS или ELEMENT\_TYPE\_VALUETYPE\) представлены полным именем типа.  
  
    -   Встроенные типы \(например, ELEMENT\_TYPE\_I4, ELEMENT\_TYPE\_OBJECT, ELEMENT\_TYPE\_STRING, ELEMENT\_TYPE\_TYPEDBYREF.  и ELEMENT\_TYPE\_VOID\) представлены полным именем соответствующего полного типа.  Например, System.Int32 или System.TypedReference.  
  
    -   ELEMENT\_TYPE\_PTR представлен символом звездочки \(“\*”\) после измененного типа.  
  
    -   ELEMENT\_TYPE\_BYREF представлен символом “@” после измененного типа.  
  
    -   ELEMENT\_TYPE\_PINNED представлен символом “^” после измененного типа.  Компилятор C\# не создает этот тип.  
  
    -   ELEMENT\_TYPE\_CMOD\_REQ представлен символом “&#124;” и полным именем класса модификатора после измененного типа.  Компилятор C\# не создает этот тип.  
  
    -   ELEMENT\_TYPE\_CMOD\_OPT представляется символом "\!" и полным именем класса модификатора после измененного типа.  
  
    -   ELEMENT\_TYPE\_SZARRAY представлен символом “\[\]” после типа элемента массива.  
  
    -   ELEMENT\_TYPE\_GENERICARRAY представлен символом “\[?\]” после типа элемента массива.  Компилятор C\# не создает этот тип.  
  
    -   ELEMENT\_TYPE\_ARRAY представлен \[*нижняя граница*:`size`,*нижняя граница*:`size`\], где число запятых это ранг \- 1, а нижние границы и размер каждой размерности \(если они известны\) представлены десятичными числами.  Если нижняя граница или размер не указаны, они просто опускаются.  Если нижняя граница и размер для определенной размерности опущены, “:” также опускается.  Например, двухмерный массив с 1 в качестве нижних границ и незаданными размерами – \[1:,1:\].  
  
    -   ELEMENT\_TYPE\_FNPTR представлен "\=FUNC:`type`\(*сигнатура*\)", где `type` – возвращаемый тип, а *сигнатура* – аргументы метода.  Если аргументы отсутствуют, скобки опускаются.  Компилятор C\# не создает этот тип.  
  
     Следующие компоненты сигнатуры не представляются, так как они никогда не используются для разграничения перегруженных методов:  
  
    -   соглашение при вызове  
  
    -   возвращаемый тип  
  
    -   ELEMENT\_TYPE\_SENTINEL  
  
-   Только для операторов преобразования \(op\_Implicit и op\_Explicit\) возвращаемое значение кодируется в виде “~” с последующим возвращаемым типом как закодировано выше.  
  
-   Для универсальных типов после имени типа будет следовать символ “\`”, а затем число, указывающее количество параметров универсальных типов.  Например:  
  
     `<member name="T:SampleClass`2">` является тегом для типа, определенного как `public class SampleClass<T, U>`.  
  
     Для методов, принимающих в качестве параметров универсальные типы, параметры универсальных типов указываются в виде чисел, которым предшествуют символы “\`” \(например, \`0,\`1\).  Каждое число, представляющее нулевую нотацию массива для универсальных параметров типа.  
  
## Примеры  
 В следующих примерах показано как создаются строки идентификаторов для класса и его членов.  
  
 [!code-cs[csProgGuidePointers#21](../../../csharp/programming-guide/unsafe-code-pointers/codesnippet/CSharp/processing-the-xml-file_1.cs)]  
  
## См. также  
 [Руководство по программированию на C\#](../../../csharp/programming-guide/index.md)   
 [\/doc \(Process Documentation Comments\)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/doc-compiler-option.md)   
 [Комментарии к XML\-документации](../../../csharp/programming-guide/xmldoc/xml-documentation-comments.md)