---
title: Когда следует развертывать контейнеры Windows в службе контейнеров Azure (то есть Kubernetes)
description: Модернизация существующих приложений .NET с помощью облака Azure и Windows контейнерах | Когда следует развертывать контейнеры Windows в службе контейнеров Azure (то есть Kubernetes)
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 04/30/2018
ms.openlocfilehash: 0b803b104f905fddac7939d7b070c206aabffeda
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62011974"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-service-that-is-kubernetes"></a>Когда следует развертывать контейнеры Windows в службе контейнеров Azure (то есть Kubernetes)

Служба контейнеров Azure оптимизирует специально под Azure конфигурацию популярных средств с открытым исходным кодом и технологий. Вы получаете открытое решение, которое обеспечивает переносимость как контейнеров, так и для конфигурации приложения. Выберите размер, количество узлов и средства управления. Служба контейнеров Azure управляет инфраструктурой для вас.

Если вы уже работаете с открытым исходным кодом оркестраторы, например Kubernetes, Docker Swarm или DC/OS, не нужно изменять существующие методы управления для перемещения рабочих нагрузок контейнера в облако. Используйте средства управления приложениями, которые вы уже знакомы с и подключение через стандартные конечные точки API для выбранного оркестратора.

Все эти оркестраторы, зрелой средах, если вы используете контейнеры Docker в Linux, но может быть только на этапе предварительной версии для контейнеров Windows.

Например, в Kubernetes, поддержка для контейнеров — машинный код (полноправным), поэтому использование контейнеров Windows на платформе Kubernetes может использоваться (в предварительной версии в ACS, по состоянию на начале 2018 года).

Важное примечание. Evolved и «дополнительные PaaS» версия ACS (службы контейнеров Azure) для Kubernetes — AKS (служба Azure Kubernetes), однако контейнеры Windows по-прежнему не поддерживаются Q2 2018 года, но скоро будет поддерживать.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](when-to-deploy-windows-containers-to-service-fabric.md)
>[Вперед](choosing-azure-compute-options-for-container-based-applications.md)