---
title: Когда следует развертывать контейнеры Windows на виртуальных машинах Azure (облачная среда IaaS)
description: Модернизация существующих приложений .NET с помощью облака Azure и Windows контейнерах | Когда следует развертывать контейнеры Windows на виртуальные машины Azure (облачная среда IaaS)
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 04/28/2018
ms.openlocfilehash: 8bff4297f99b6549b80604860985568445bbdc0b
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64625660"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud"></a><span data-ttu-id="c116c-103">Когда следует развертывать контейнеры Windows на виртуальных машинах Azure (облачная среда IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c116c-103">When to deploy Windows Containers to Azure VMs (IaaS cloud)</span></span>

<span data-ttu-id="c116c-104">Если ваша организация использует виртуальные машины Azure, даже если используются контейнеры Windows, вы по-прежнему освободили IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c116c-104">If your organization is using Azure VMs, even if you are also using Windows Containers, you are still dealing with IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="c116c-105">Это означает, освободили операций инфраструктуры, исправления ОС виртуальной Машины и сложность инфраструктуры для масштабируемых приложений, при необходимости развертывания нескольких виртуальных машин в инфраструктуре с балансировкой нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c116c-105">That means that dealing with infrastructure operations, VM OS patches, and infrastructure complexity for highly scalable applications when you need to deploy to multiple VMs in a load balanced infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c116c-106">Ниже приведены основные сценарии использования контейнеров Windows на виртуальной Машине Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c116c-106">The main scenarios for using Windows Containers in an Azure VM are:</span></span>

- <span data-ttu-id="c116c-107">**Среда разработки и тестирования**: Виртуальную Машину в облаке идеально подходит для разработки и тестирования в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c116c-107">**Dev/test environment**: A VM in the cloud is perfect for development and testing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c116c-108">Можно быстро создать или остановка среды зависит от ваших потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c116c-108">You can rapidly create or stop the environment depending on your needs.</span></span>

- <span data-ttu-id="c116c-109">**Требуется масштабируемость малых и средних**: В сценариях, где могут потребоваться всего за несколько виртуальных машин для рабочей среды управление небольшое количество виртуальных машин может быть доступной пока можно переместить в более сложных средах PaaS, такие как оркестраторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c116c-109">**Small and medium scalability needs**: In scenarios where you might need just a couple of VMs for your production environment, managing a small number of VMs might be affordable until you can move to more advanced PaaS environments, like orchestrators.</span></span>

- <span data-ttu-id="c116c-110">**Рабочей среде с существующими средствами развертывания**: Которые могут перемещаться из локальной среды, в котором вы вложили средства в средства, упрощающие сложного развертывания на виртуальных машинах или серверах без операционной системы (например, Puppet или аналогичных средств).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c116c-110">**Production environment with existing deployment tools**: You might be moving from an on-premises environment in which you have invested in tools to make complex deployments to VMs or bare-metal servers (like Puppet or similar tools).</span></span> <span data-ttu-id="c116c-111">Чтобы переместить в облако с минимальными изменениями процедуры развертывания рабочей среды, могут продолжить использовать эти средства для развертывания на виртуальных машинах Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c116c-111">To move to the cloud with minimal changes to production environment deployment procedures, you might continue to use those tools to deploy to Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c116c-112">Тем не менее стоит использовать контейнеры Windows как единицей развертывания для улучшения развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c116c-112">However, you'll want to use Windows Containers as the unit of deployment to improve the deployment experience.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="c116c-113">[Назад](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
>[Вперед](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c116c-113">[Previous](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
[Next](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span></span>