---
title: Когда следует развертывать контейнеры Windows экземпляры контейнеров Azure (ACI)
description: Модернизация существующих приложений .NET с помощью облака Azure и Windows контейнерах | Когда следует развертывать контейнеры Windows экземпляры контейнеров Azure (ACI)
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 04/29/2018
ms.openlocfilehash: 03ee7c8b65e1a92dcc7fd40b44e9ba081f571487
ms.sourcegitcommit: 58fc0e6564a37fa1b9b1b140a637e864c4cf696e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2019
ms.locfileid: "57674410"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-aci"></a>Когда следует развертывать контейнеры Windows экземпляры контейнеров Azure (ACI)

Экземпляры контейнеров Azure ценностное предложение основной том, что вы можете сразу развертывать контейнеры к нему и отсутствие необходимости в поддержке этой среды, не нужно обновлять и исправлять базовой операционной системы или виртуальные машины, все является прозрачным, и вы просто развертываете контейнеры в готовые к использованию среду.

Причины и сценарии, когда требуется использовать ACI похожи на основные сценарии при использовании виртуальных машин Azure с контейнерами, по сути, основные сценарии с помощью экземпляров контейнеров Azure:

- **Сценарии разработки и тестирования**
- **Автоматизация задач**
- **Непрерывная Интеграция и развертывание агентов**
- **Малый или масштабом пакетной обработки**
- **Простой веб-приложений**

Простой веб-приложений сценарий это справедливого сценарий для ACI, но принимать во внимание, что так как в экземпляре контейнера AZURE может иметь только экземпляр один контейнер на образ контейнера, не будут иметь высокий уровень доступности и иметь только ограниченные масштабируемость.

Однако даже в том случае, если ACI считается инфраструктуры, так как она просто предоставляет экземпляры одного контейнера, то есть огромным преимуществом по сравнению с обычными виртуальными машинами Azure с помощью Windows Server. Экземпляры контейнеров Azure вы просто развертываете контейнеры в среде самостоятельно сохраняются, и вы просто платите за этими контейнерами. Не нужно поддерживать/обновлений и исправлений виртуальных машин, так что это более эффективную платформу для большинства сценариев, где возможно, вы используете виртуальные машины с контейнерами. С помощью ACI выполняется очень легко, просто разверните контейнер, нет необходимости, чтобы создать среду виртуальных Машин, вы просто развертываете контейнеры.

Являются основными преимуществами экземпляры контейнеров Azure (ACI):

- Запуск контейнеров без управления серверами
- Повышение гибкости с использованием контейнеров по запросу
- Развертывание контейнеров в облаке с непревзойденной простотой и скоростью, с помощью одной команды.
- Обеспечение безопасности приложений благодаря изоляции гипервизора

Иными словами экземпляры контейнеров Azure вы можете разрабатывать приложения быстро без управления виртуальными машинами или изучения новых средств. Это просто ваше приложение в контейнере, запущенном в облаке.

> [!div class="step-by-step"]
> [Назад](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud.md)
> [Вперед](when-to-deploy-windows-containers-to-service-fabric.md)
