---
title: "Привязки do в классах (F#)"
description: "Сведения об использовании выполните привязку в определении класса, который выполняет действия, при создании объекта или при первом использовании типа F #."
keywords: "visual f#, f#, функциональное программирование"
author: cartermp
ms.author: phcart
ms.date: 05/16/2016
ms.topic: language-reference
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-fsharp
ms.devlang: fsharp
ms.assetid: 78987cb8-bdba-46e2-b5b2-994c83fe42c4
ms.openlocfilehash: f9582338306d87c3dd799425083037cc95b31b1e
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="do-bindings-in-classes"></a>Привязки do в классах

Объект `do` привязки в определении класса выполняет действия, при создании объекта или для статических `do` привязки, когда тип первого использования.


## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
[static] do expression
```

## <a name="remarks"></a>Примечания
Объект `do` привязки отображается вместе с или после `let` привязки, но до определения членов в определении класса. Несмотря на то что `do` ключевое слово является обязательным для `do` привязки на уровне модуля, он не является необязательным для `do` привязки в определении класса.

Для построения всех объектов любого заданного типа нестатические `do` привязок и нестатические `let` выполняются в порядке, в котором они появляются в определении класса. Несколько `do` привязки могут возникать в один тип. Нестатические `let` привязок и нестатические `do` становятся основной первичного конструктора. Код в нестатических `do` раздел привязок могут ссылаться на параметры главного конструктора и любые значения или функции, определенные в `let` разделе привязок.

Для не являющегося статическим `do` привязки можно получить доступ к членам класса при условии, что класс имеет собственный идентификатор, определяемый `as` ключевое слово в заголовке класса, а при условии, что все случаи использования этих элементов указаны с собственный идентификатор для класса.

Так как `let` привязок инициализируют закрытые поля класса, который часто необходимо, чтобы обеспечить правильное поведение членов, как ожидалось, `do` привязки обычно помещаются после `let` привязок, что код в `do` может привязки выполните с полностью инициализированный объект. Если ваш код пытается использовать член до завершения инициализации, возникает исключение InvalidOperationException.

Статические `do` привязки могут ссылаться на статические члены или поля включающего класса, но не члены или поля экземпляра. Статические `do` привязки становятся частью статический инициализатор для класса, который гарантированно выполняется до первого использования класса.

Атрибуты учитываются для `do` привязки в типы. Если атрибут требуется для кода, который выполняется в `do` привязки, он должен применяться к первичного конструктора.

В следующем коде класс имеет статическое `do` привязки и нестатическую `do` привязки. Объект имеет конструктор, который имеет два параметра `a` и `b`, и два закрытых поля определены в `let` привязки для класса. Также определяются два свойства. Все они находятся в области видимости нестатические `do` раздел привязки, как продемонстрировано в строке, которая выводит эти значения.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet3101.fs)]

Выходные данные выглядят следующим образом.

```console
Initializing MyType.
Initializing object 1 2 2 4 8 16
```

## <a name="see-also"></a>См. также
[Члены](index.md)

[Классы](../classes.md)

[Конструкторы](constructors.md)

[Привязки `let` в классах](let-bindings-in-classes.md)

[`do`Привязки](../functions/do-Bindings.md)
