---
title: Явные поля. Val ключевое слово
description: Дополнительные сведения о ключевом слове val в F#, которое используется для объявления места хранения значения в типе класса или структуры без инициализации.
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 6557514f13a9e86c7f367713775535db79e99a0c
ms.sourcegitcommit: d938c39afb9216db377d0f0ecdaa53936a851059
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "58634015"
---
# <a name="explicit-fields-the-val-keyword"></a>Явные поля. Val ключевое слово

Ключевое слово `val` используется для объявления места хранения значения в типе класса или структуры без его инициализации. Места хранения, объявленные таким образом, называются *явные поля*. Ключевое слово 
`val` можно также использовать вместе с ключевым словом `member` для объявления автоматически реализуемого свойства. Дополнительные сведения об автоматически реализуемых свойствах см. в разделе [свойства](properties.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
val [ mutable ] [ access-modifier ] field-name : type-name
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

Обычно поля в типе класса или структуры задаются с помощью привязки `let`. Однако привязки `let` должны инициализироваться как часть конструктора класса, что не всегда возможно, необходимо или желательно. Если требуется неинициализированное поле, можно использовать ключевое слово `val`.

Явные поля могут быть статическими или не статическими. *Модификатор доступа* может быть `public`, `private`, или `internal`. По умолчанию явные поля являются открытыми. Это отличается от привязок `let` в классах, которые всегда являются закрытыми.

Атрибут [DefaultValue](https://msdn.microsoft.com/library/a3a3307b-8c05-441e-b109-245511614d58) необходим для явных полей в типах классов, имеющих первичный конструктор. Этот атрибут указывает, что поле инициализируется нулевым значением. Тип поля должен поддерживать инициализацию нулем. Тип поддерживает инициализацию нулем, если он является одним из следующих типов:

- Тип-примитив, который имеет нулевое значение.

- Тип, поддерживающий значение null как нормальное значение, как аномальное значение или как представление значения. Сюда входят классы, кортежи, записи, функции, интерфейсы, ссылочные типы .NET, тип `unit` и типы размеченного объединения.

- Тип значения .NET.

- Структура, все поля которой поддерживают нулевое значение по умолчанию.

Например, неизменяемое поле с именем `someField` имеет резервное поле в скомпилированном в .NET представлении с именем `someField@`, и вы обращаетесь к хранимому значению, используя свойство с именем `someField`.

Для изменяемого поля скомпилированное в .NET представление является полем .NET.

>[!WARNING]
>Пространство имен .NET Framework `System.ComponentModel` содержит атрибут с тем же именем. Сведения об этом атрибуте см. в разделе `System.ComponentModel.DefaultValueAttribute`.

В следующем коде показано использование явных полей и для сравнения привязки `let` в классе, имеющем первичный конструктор. Обратите внимание, что привязанное с помощью `let` поле `myInt1` является закрытым. Если на привязанное с помощью `let` поле `myInt1` существует ссылка из метода-члена, идентификатор самого поля `this` не требуется. Но если вы обращаетесь к явным полям `myInt2` и `myString`, идентификатор самого поля обязателен.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6701.fs)]

Выходные данные выглядят следующим образом:

```
11 12 abc
30 def
```

В следующем коде показывается использование явных полей в классе, в котором нет первичного конструктора. В этом случае атрибут `DefaultValue` не требуется, но все поля должны быть инициализированы в конструкторах, определенных для типа.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6702.fs)]

В результате получается `35 22`.

В следующем коде демонстрируется использование явных полей в структуре. Так как структура является типом значения, она автоматически имеет конструктор по умолчанию, который задает для полей значение ноль. Таким образом, атрибут `DefaultValue` не является обязательным.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6703.fs)]

В результате получается `11 xyz`.

**Имейте в виду**, если нужно инициализировать структуру с `mutable` поля без `mutable` ключевое слово, назначения будут работать на копию структуры, в которой будут отменены сразу же после назначения. Не изменяйте структуру.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6704.fs)]

Явные поля не предназначены для обычного использования. Как правило, по возможности следует использовать привязку `let` в классе вместо явного поля. Явные поля удобны в некоторых сценариях взаимодействия, например если необходимо определить структуру, которая будет использоваться в вызове платформой собственного API или в сценариях COM-взаимодействия. Дополнительные сведения см. в разделе [внешние функции](../functions/external-functions.md). Кроме того, явное поле может потребоваться при работе с генератором кода F#, который порождает классы без первичного конструктора. Явные поля также полезны для потокостатических переменных или подобных конструкций. Дополнительные сведения см. в разделе `System.ThreadStaticAttribute`.

Если ключевые слова `member val` появляются вместе в определении типа, то это определение автоматически реализуемого свойства. Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства](properties.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Свойства](properties.md)
- [Члены](index.md)
- [Привязки `let` в классах](let-bindings-in-classes.md)
