---
title: Привязки let в классах (F#)
description: 'Узнайте, как определять закрытые поля и закрытые функции для классов F # с помощью привязок «let» в определении класса.'
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 237eb98a57571a21c9187abf31f05160374cf4fc
ms.sourcegitcommit: 5bbfe34a9a14e4ccb22367e57b57585c208cf757
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2018
ms.locfileid: "45972885"
---
# <a name="let-bindings-in-classes"></a>Привязки let в классах

Закрытые поля и закрытые функции для классов F # можно определить с помощью `let` привязок в определении класса.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```fsharp
// Field.
[static] let [ mutable ] binding1 [ and ... binding-n ]

// Function.
[static] let [ rec ] binding1 [ and ... binding-n ]
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

Предыдущий синтаксис появляется после объявления заголовка и наследование классов, но до определения членов. Синтаксис аналогичен синтаксису `let` привязки за пределами классов, но имена, определенные в классе имеют область, которая ограничена класса. Объект `let` привязки создает закрытое поле или функции; для предоставления данных или функции, объявления свойства или метода-члена.

Объект `let` привязка, которая не является статическим, вызывается экземпляр `let` привязки. Экземпляр `let` привязки выполняются при создании объектов. Статические `let` привязки являются частью статический инициализатор для класса, который гарантированно выполняется до первого использования типа.

Код в пределах экземпляра `let` привязки можно использовать параметры первичного конструктора.

Атрибуты и модификаторы доступа не разрешены для `let` привязок в классах.

В следующих примерах кода показаны несколько видов `let` привязок в классах.

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet3001.fs)]

Выходные данные выглядят следующим образом.

```
10 52 1 204
```

## <a name="alternative-ways-to-create-fields"></a>Другие способы создания поля

Можно также использовать `val` ключевое слово, чтобы создать частное поле. При использовании `val` ключевое слово, поле не имеет значения при создании объекта, но инициализируется со значением по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [явные поля: val ключевое слово](explicit-fields-the-val-keyword.md).

Закрытые поля можно также определять в классе с помощью определения члена и добавив ключевое слово `private` к определению. Это может быть полезно в том случае, если вы собираетесь изменить доступность члена без изменения кода. Дополнительные сведения см. в статье [Управление доступом](../access-control.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Члены](index.md)
- [Привязки `do` в классах](do-bindings-in-classes.md)
- [`let` Привязки](../functions/let-bindings.md)
