---
title: "Модульное тестирование в .NET Core"
description: "Выполнять модульное тестирование стало как никогда просто. Узнайте, как использовать модульное тестирование в проектах .NET Core."
keywords: .NET, .NET Core
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 06/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 815ac74c-4bd9-4a94-a87c-78288b27c0e2
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 22647a9ad7723bbfcf0d54530b3c0538198e7c35
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---

# <a name="unit-testing-in-net-core"></a><span data-ttu-id="e73ed-105">Модульное тестирование в .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-105">Unit Testing in .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="e73ed-106">При разработке платформы .NET Core учитывались возможности тестирования, поэтому создавать модульные тесты для приложений стало еще проще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-106">.NET Core has been designed with testability in mind, so that creating unit tests for your applications is easier than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="e73ed-107">В этой статье вкратце рассматриваются модульные тесты (и то, чем они отличаются от других типов тестов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-107">This article briefly introduces unit tests (and how they differ from other kinds of tests).</span></span> <span data-ttu-id="e73ed-108">В связанных ресурсах демонстрируется, как добавить тестовый проект в решение и как затем выполнять модульные тесты с помощью командной строки или Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-108">Linked resources demonstrates how to add a test project to your solution and then run unit tests using either the command line or Visual Studio.</span></span>

## <a name="getting-started-with-testing"></a><span data-ttu-id="e73ed-109">Приступая к тестированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-109">Getting Started with Testing</span></span>
 
<span data-ttu-id="e73ed-110">Наличие набора автоматических тестов — один из лучших способов обеспечить работу приложения именно так, как она задумывалась разработчиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-110">Having a suite of automated tests is one of the best ways to ensure a software application does what its authors intended it to do.</span></span> <span data-ttu-id="e73ed-111">Существует множество различных типов тестов для приложений, включая тесты интеграции, веб-тесты, нагрузочные тесты и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-111">There are many different kinds of tests for software applications, including integration tests, web tests, load tests, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="e73ed-112">На самом низком уровне применяются модульные тесты, которые проверяют отдельные компоненты или методы программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-112">At the lowest level are unit tests, which test individual software components or methods.</span></span> <span data-ttu-id="e73ed-113">Модульные тесты должны применяться только к коду, находящемуся под контролем разработчика, но не к компонентам инфраструктуры, таким как базы данных, файловые системы или сетевые ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-113">Unit tests should only test code within the developer’s control, and should not test infrastructure concerns, like databases, file systems, or network resources.</span></span> <span data-ttu-id="e73ed-114">Модульные тесты можно создавать в рамках [разработки на основе тестирования (TDD)](http://deviq.com/test-driven-development/) или добавлять в существующий код для проверки его правильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-114">Unit tests may be written using [Test Driven Development (TDD)](http://deviq.com/test-driven-development/), or they can be added to existing code to confirm its correctness.</span></span> <span data-ttu-id="e73ed-115">В любом случае они должны быть небольшими, иметь понятные имена и выполняться быстро, так как в идеале у вас должна быть возможность выполнить сотни таких тестов перед публикацией изменений в репозитории общего кода проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-115">In either case, they should be small, well-named, and fast, since ideally you will want to be able to run hundreds of them before pushing your changes into the project’s shared code repository.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e73ed-116">У разработчиков часто возникают проблемы с тем, чтобы придумать подходящие имена для тестовых классов и методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-116">Developers often struggle with coming up with good names for their test classes and methods.</span></span> <span data-ttu-id="e73ed-117">В качестве отправной точки команда разработчиков ASP.NET следует [этим соглашениям](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Engineering-guidelines#unit-tests-and-functional-tests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-117">As a starting point, the ASP.NET product team follows [these conventions](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Engineering-guidelines#unit-tests-and-functional-tests).</span></span>

<span data-ttu-id="e73ed-118">При создании модульных тестов будьте внимательны, чтобы случайно не добавить зависимости от инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-118">When writing unit tests, be careful you don’t accidentally introduce dependencies on infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e73ed-119">Из-за них тесты, как правило, выполняются медленнее и менее стабильно и их следует зарезервировать для тестов интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-119">These tend to make tests slower and more brittle, and thus should be reserved for integration tests.</span></span> <span data-ttu-id="e73ed-120">Чтобы избежать скрытых зависимостей в коде приложения, следуйте [принципу явных зависимостей](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/) и используйте [внедрение зависимостей](/aspnet/core/fundamentals/dependency-injection) для запроса зависимостей из платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-120">You can avoid these hidden dependencies in your application code by following the [Explicit Dependencies Principle](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/) and using [Dependency Injection](/aspnet/core/fundamentals/dependency-injection) to request your dependencies from the framework.</span></span> <span data-ttu-id="e73ed-121">Кроме того, можно выделить модульные тесты в отдельный проект, изолировав их от тестов интеграции, чтобы гарантировать отсутствие в этом проекте ссылок на пакеты инфраструктуры или зависимостей от них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-121">You can also keep your unit tests in a separate project from your integration tests, and ensure your unit test project doesn’t have references to or dependencies on infrastructure packages.</span></span>

<span data-ttu-id="e73ed-122">Дополнительные сведения о модульном тестировании в проектах .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-122">Learn more about unit testing in .NET Core projects:</span></span>

* <span data-ttu-id="e73ed-123">Воспользуйтесь [пошаговым руководством по созданию модульных тестов при помощи xUnit и интерфейса командной строки .NET Core](unit-testing-with-dotnet-test.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-123">Try this [walkthrough creating unit tests with xUnit and the .NET Core CLI](unit-testing-with-dotnet-test.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="e73ed-124">Команда разработчиков XUnit разработала учебник, в котором показано, как [использовать xUnit с .NET Core и Visual Studio](http://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-124">The XUnit team has written a tutorial that shows [how to use xUnit with .NET Core and Visual Studio](http://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="e73ed-125">Если вы предпочитаете MSTest, обратитесь к [пошаговому руководству по созданию модульных тестов с помощью MSTest и интерфейса командной строки .NET Core](unit-testing-with-mstest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-125">If you prefer using MSTest, try the [walkthrough creating unit tests with MSTest and the .NET Core CLI](unit-testing-with-mstest.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e73ed-126">Дополнительные сведения и примеры использования фильтрации при выборочном модульном тестировании см. в статье о [выполнении выборочных модульных тестов](../testing/selective-unit-tests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73ed-126">For a additional information and examples on how to use selective unit test filtering, see [Running selective unit tests](../testing/selective-unit-tests.md).</span></span>

