---
title: Мониторинг служб контейнерных приложений
description: Узнайте, некоторые ключевые аспекты мониторинга контейнера архитектуры
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 4553a35c8db6cfc46187525ef2ffc65cb3ba07c9
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61922750"
---
# <a name="monitor-containerized-application-services"></a>Мониторинг служб контейнерных приложений

Крайне важно для приложений разбить на несколько контейнеров и микрослужб иметь возможность отслеживать и анализировать поведение всего приложения.

## <a name="azure-monitor"></a>Azure Monitor

[Azure Monitor](https://azure.microsoft.com/services/monitor/) — расширяемая Служба аналитики, отслеживающий работающего приложения. Она помогает обнаруживать и диагностировать проблемы с производительностью и понять, что пользователи фактически делают с вашим приложением. Она предназначена для разработчиков, с целью помочь вам в постоянно улучшать производительность и удобство использования служб и приложений. Azure Monitor работает с веб служб и автономных приложений на самых разных платформ, как .NET, Java, Node.js и многих других платформах, размещенные локально или в облаке.

### <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- **Обзор Azure Monitor** \
  <https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/overview>

- **Что такое Azure Application Insights?** \
  <https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/app/app-insights-overview>

- **Что такое метрики Azure Monitor?** \
  <https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/data-platform-metrics>

- **Решение для мониторинга контейнеров в Azure Monitor** \
  <https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/insights/containers>

## <a name="security-and-backup-services"></a>Службы безопасности и резервного копирования

Существует множество поддержки кода с большим количеством сведения, которые необходимо обрабатывать для обеспечения приложений и инфраструктуры в верхнем деление условие для поддержки бизнес-потребностей, и ситуация становится более сложных в мире микрослужб, поэтому нужен способ При необходимости предпринять действия, имеют высокого уровня и подробные представления.

Azure предлагает инструменты для управления и предоставления унифицированного представления из четырех важных аспектов облачным и локальным ресурсам:

- **Безопасность**. С помощью [центра безопасности](https://azure.microsoft.com/services/security-center/).
  - Получите полную видимость и контроль безопасности виртуальных машин, приложений и рабочих нагрузок.
  - Централизованное управление политиками безопасности и интегрировать существующие процессы и средства.
  - Обнаруживать реальные угрозы расширенной аналитики.

- **Резервное копирование**. С помощью [служба архивации Azure](https://azure.microsoft.com/services/backup/).
  - Избежать дорогостоящего прерывания работы, удовлетворить требования соответствия и защиты данных от программ-шантажистов, а также человеческих ошибок.
  - Храните данные резервного копирования, шифрования при передаче и хранении.
  - Обеспечить доступ на основе многофакторной проверки подлинности для предотвращения несанкционированного использования.

- **К локальным ресурсам**. С помощью [действительно согласованное гибридное облако](https://azure.microsoft.com/resources/truly-consistent-hybrid-cloud-with-microsoft-azure/).

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](manage-production-docker-environments.md)
>[Вперед](../key-takeaways/index.md)
