---
title: Запуск составных и на базе микрослужб приложений в производственной среде
description: Жизненный цикл контейнерного приложения Docker на основе платформы и средств Майкрософт
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.openlocfilehash: 18e6cb1fb5f496b66c89cb8e009a67894b8a76ad
ms.sourcegitcommit: ad99773e5e45068ce03b99518008397e1299e0d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2018
ms.locfileid: "46703665"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="49487-103">Запуск составных и на базе микрослужб приложений в производственной среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-103">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="49487-104">Приложений, состоящих из нескольких микрослужб должны быть развернуты в orchestrator кластеры, чтобы упростить сложность развертывания и сделать ее применимой с точки зрения ИТ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-104">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="49487-105">Отсутствие кластере оркестратора было бы очень сложно развертывание и масштабирование приложения сложные микрослужбы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-105">Without an orchestrator cluster, it would be very difficult to deploy and scale-out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="49487-106">Введение в кластеры контейнеров, планировщики и оркестраторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-106">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="49487-107">Ранее в этой электронной книге мы представили *кластеров* и *планировщики* в процессе обсуждения программной архитектуры и разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-107">Earlier in this e-book, we introduced *clusters* and *schedulers* as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="49487-108">Примеры кластеры Docker: Docker Swarm и Mesosphere центра обработки данных операционной системы (DC/OS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-108">Examples of Docker clusters are Docker Swarm and Mesosphere Datacenter Operating System (DC/OS).</span></span> <span data-ttu-id="49487-109">Оба варианта можно запустить как часть инфраструктуры службы контейнеров Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-109">Both of these can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Container Service.</span></span>

<span data-ttu-id="49487-110">Когда приложения являются масштабирован на системах с несколькими узлами, возможность управлять каждой хост-системе и абстрагировании от сложности базовой платформы становится привлекательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-110">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="49487-111">Именно этим какие преимущества предоставляет оркестраторы и планировщики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-111">That is precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="49487-112">Давайте взглянем на их здесь:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-112">Let's take a brief look at them here:</span></span>

- <span data-ttu-id="49487-113">**Планировщики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-113">**Schedulers**.</span></span><span data-ttu-id="49487-114"> «Планирование» относится к способности администратор может загрузить файл службы на системы узла, который устанавливает способ выполнения конкретного контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-114"> "Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="49487-115">Запуск контейнеров в кластере Docker имеет тенденцию быть известны как планирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="49487-116">Несмотря на то, что планирование относится к определенной действию загрузки определение службы, в более общем смысле, несут ответственность за отладочному система инициализации узла для управления службами в любые ресурсы, необходимые планировщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

   <span data-ttu-id="49487-117">Планировщик кластера имеет несколько целей: эффективное использование ресурсов кластера, работа с ограничениями на размещение, предоставленные пользователем, планирование приложений быстро, чтобы не оставить их в состоянии ожидания, с степень «равноправие,», надежными для ошибок, и всегда будут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="49487-118">**Оркестрация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-118">**Orchestration**.</span></span><span data-ttu-id="49487-119"> Платформы расширить возможности управления жизненным циклом для сложных, многоконтейнерными рабочих нагрузок, развернутых в кластере узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-119"> Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multicontainer workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="49487-120">Посредством абстрагирования инфраструктуры хостов, инструменты оркестрации дает пользователю возможность обрабатывать весь кластер как целевой объект одного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-120">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

   <span data-ttu-id="49487-121">Процесс оркестрации включает в себя средства и платформы, который можно автоматизировать все аспекты управления приложениями, от первоначального размещения или развертывания каждого контейнера; Перемещение контейнеры в разных узлах в зависимости от состояния своего узла или производительности; Управление версиями и последовательного обновления мониторинга и работоспособности функции, которые поддерживают масштабирование и отработка отказа; и многие другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-121">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

   <span data-ttu-id="49487-122">Orchestration — это общий термин, который ссылается на контейнер планирования, управления кластером и возможно предоставление дополнительных узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-122">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="49487-123">Возможности, предоставляемые оркестраторы и планировщиков очень сложны для разработки и создания с нуля, и поэтому обычно следует сделать использование оркестрации решений, предлагаемых поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-123">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are very complex to develop and create from scratch, and therefore you usually would want to make use of orchestration solutions offered by vendors.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="49487-124">[Назад](index.md)
[Вперед](manage-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49487-124">[Previous](index.md)
[Next](manage-production-docker-environments.md)</span></span>
