---
title: "Проверки на стороне клиента (проверка слоев presentation)"
description: "Архитектура Микрослужбами .NET для приложений .NET в контейнерах | Проверки на стороне клиента (проверка слоев presentation)"
keywords: "Docker, микрослужбы, ASP.NET, контейнер"
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 05/26/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: db88a3b5c95afdc8d5a20094105f1f5991483ed6
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="client-side-validation-validation-in-the-presentation-layers"></a>Проверки на стороне клиента (проверка слоев presentation)

Даже в том случае, если источник достоверных является моделью домена и в конечном счете должен иметь проверки на уровне модели домена, проверки по-прежнему может быть обработано на уровне модели домена (на стороне сервера) и на стороне клиента.

Проверка на стороне клиента является большое удобство для пользователей. Она сохраняет время, в противном случае они бы проводят ожидание кругового пути к серверу, могут возвращать ошибки проверки. Бизнес-терминологией даже несколько долей секунды, умноженные сотни раз в день складываются много времени, затрат и трудностей. Простой и непосредственный проверки позволяет пользователям работать более продуктивно и создавать более высокое качество входных и выходных данных.

Так же, как модели представления и модель домена не совпадают, проверка модели представления и проверка модели домена может выглядеть следующим образом, но выполняют различные функции. Если вы сомневаетесь о ПРОБНОГО (не повторяться принцип) полагать, что в этом случае повторное использование кода также может означать связь, в корпоративных приложениях важнее не привязать стороне сервера на клиентской стороне, чем для выполните ТОНЕРА принцип.

Даже при использовании проверки на стороне клиента, следует всегда проверки команды или ввода DTO в серверном коде, так как сервер API-интерфейсы возможных атак. Обычно этого не лучшим решением, так как при наличии клиентского приложения, с точки зрения взаимодействия с Пользователем, лучше всего упреждающие и позволяет пользователю ввести недопустимые данные.

Таким образом в код на стороне клиента обычно проверки ViewModels. Можно также проверить клиента вывода DTO или команды, перед отправкой в службы.

Реализация проверки на стороне клиента зависит от того, какого рода клиентское приложение выполняется построение. Он будет отличаться при проверке данных на веб-узле веб-приложение MVC с помощью большая часть кода в .NET, веб-приложение SPA с проверки закодированные на языке JavaScript или TypeScript, или мобильного приложения, закодированных с помощью Xamarin и C\#.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

### <a name="validation-in-xamarin-mobile-apps"></a>Проверка данных в мобильных приложениях Xamarin

-   **Проверка ввода текста и Показать ошибки**
    [*https://developer.xamarin.com/recipes/ios/standard\_элементов управления и текста\_поля и проверки\_входной /*](https://developer.xamarin.com/recipes/ios/standard_controls/text_field/validate_input/)

-   **Обратный вызов проверки**
    [*https://developer.xamarin.com/samples/xamarin-forms/XAML/ValidationCallback/*](https://developer.xamarin.com/samples/xamarin-forms/XAML/ValidationCallback/)

### <a name="validation-in-aspnet-core-apps"></a>Проверка данных в приложениях ASP.NET Core

-   **Рик Андерсон (Rick Anderson). Добавление проверки**
    [*https://docs.microsoft.com/aspnet/core/tutorials/first-mvc-app/validation*](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/tutorials/first-mvc-app/validation)

### <a name="validation-in-spa-web-apps-angular-2-typescript-javascript"></a>Проверка в SPA веб-приложений (углового 2, TypeScript, JavaScript)

-   **ADO Kukic. Проверка формы углового 2** **
     ** [ *https://scotch.io/tutorials/angular-2-form-validation*](https://scotch.io/tutorials/angular-2-form-validation)

-   **Проверка формы**
    [*https://angular.io/docs/ts/latest/cookbook/form-validation.html*](https://angular.io/docs/ts/latest/cookbook/form-validation.html)

-   **Проверка.** Просто документации.
    [*http://breeze.github.IO/doc-js/Validation.HTML*](http://breeze.github.io/doc-js/validation.html)

Таким образом это наиболее важных понятий в отношении проверки:

-   Сущности и статистические функции должны обеспечивать согласованность своих собственных и действовать «всегда». Агрегатные корни отвечают согласованность нескольких сущностей в одной агрегатной функции.

-   Если вы считаете, что сущности необходимо ввести недопустимое состояние, рассмотрите возможность использования различных объектной модели, например, с помощью временного DTO, пока не будет создана сущность конечного домена.

-   Если необходимо создать несколько связанных объектов, таких как агрегатную функцию, и они допустимы только если все они были созданы, рассмотрите возможность использования шаблона фабрики.

-   Проверки платформы лучше использовать в определенных уровней, таких как уровень представления данных или уровня приложения или службы, но обычно не на уровне модели домена, поскольку необходимо установить надежный зависимость платформу инфраструктуры.

-   В большинстве случаев с дополнительную проверку на стороне клиента подходит, так как приложение может быть упреждающего.


>[!div class="step-by-step"]
[Предыдущие] (домен модели слоя validations.md) [Далее] (домен события конструктора implementation.md)
