---
title: Проектирование уровня сохраняемости инфраструктуры
description: Архитектура микрослужб .NET для контейнерных приложений .NET | Шаблон репозитория при проектировании уровня сохраняемости инфраструктуры.
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/08/2018
ms.openlocfilehash: 3e9c2ce0a332351f136dcd4dcb6d3da4f794a1eb
ms.sourcegitcommit: 438919211260bb415fc8f96ca3eabc33cf2d681d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2019
ms.locfileid: "59611020"
---
# <a name="design-the-infrastructure-persistence-layer"></a><span data-ttu-id="aa9cc-103">Проектирование уровня сохраняемости инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-103">Design the infrastructure persistence layer</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-104">Компоненты сохраняемости данных предоставляют доступ к данным, размещенным в границах микрослужбы (то есть в границах базы данных микрослужбы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-104">Data persistence components provide access to the data hosted within the boundaries of a microservice (that is, a microservice’s database).</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-105">Они содержат фактическую реализацию компонентов, таких как репозитории и классы [единиц работы](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html), например пользовательские объекты Entity Framework (EF) <xref:Microsoft.EntityFrameworkCore.DbContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-105">They contain the actual implementation of components such as repositories and [Unit of Work](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html) classes, like custom Entity Framework (EF) <xref:Microsoft.EntityFrameworkCore.DbContext> objects.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-106">DbContext в EF реализует оба шаблона: репозитория и единицы работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-106">EF DbContext implements both, the Repository and the Unit of Work patterns.</span></span>

## <a name="the-repository-pattern"></a><span data-ttu-id="aa9cc-107">Шаблон репозитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-107">The Repository pattern</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-108">Репозитории — это классы или компоненты, которые содержат логику, необходимую для доступа к источникам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-108">Repositories are classes or components that encapsulate the logic required to access data sources.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-109">Репозитории предоставляют централизованные функции для доступа к данным, позволяя улучшить управление и отделить инфраструктуру или технологию, используемую для доступа к данным, от модели предметной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-109">They centralize common data access functionality, providing better maintainability and decoupling the infrastructure or technology used to access databases from the domain model layer.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-110">Если вы используете объектно-реляционное сопоставление (ORM), например Entity Framework, код, который необходимо реализовать, упрощается благодаря LINQ и строгой типизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-110">If you use an Object-Relational Mapper (ORM) like Entity Framework, the code that must be implemented is simplified, thanks to LINQ and strong typing.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-111">Это позволяет сосредоточиться на логике сохраняемости данных, а не на вспомогательных функциях для доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-111">This lets you focus on the data persistence logic rather than on data access plumbing.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-112">Шаблон репозитория представляет собой хорошо задокументированный способ работы с источниками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-112">The Repository pattern is a well-documented way of working with a data source.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-113">В книге [Шаблоны архитектуры корпоративных приложений](https://www.amazon.com/Patterns-Enterprise-Application-Architecture-Martin/dp/0321127420/) Мартин Фаулер описывает репозиторий следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-113">In the book [Patterns of Enterprise Application Architecture](https://www.amazon.com/Patterns-Enterprise-Application-Architecture-Martin/dp/0321127420/), Martin Fowler describes a repository as follows:</span></span>

> <span data-ttu-id="aa9cc-114">Репозиторий выполняет задачи в роли посредника между уровнями модели предметной области и сопоставлением данных и действует похожим образом для набора объектов предметной области в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-114">A repository performs the tasks of an intermediary between the domain model layers and data mapping, acting in a similar way to a set of domain objects in memory.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-115">Клиентские объекты декларативно создают запросы и отправляют их в репозитории для получения ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-115">Client objects declaratively build queries and send them to the repositories for answers.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-116">По существу, репозиторий инкапсулирует набор объектов, хранящихся в базе данных, и операции, которые можно выполнить над этими объектами, и предоставляет уровень, который находится ближе к уровню сохраняемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-116">Conceptually, a repository encapsulates a set of objects stored in the database and operations that can be performed on them, providing a way that is closer to the persistence layer.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-117">Кроме того, репозитории поддерживают четкое и однонаправленное разделение между рабочей предметной областью и распределением или сопоставлением данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-117">Repositories, also, support the purpose of separating, clearly and in one direction, the dependency between the work domain and the data allocation or mapping.</span></span>

### <a name="define-one-repository-per-aggregate"></a><span data-ttu-id="aa9cc-118">Определение одного репозитория для каждого агрегата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-118">Define one repository per aggregate</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-119">Для каждого агрегата или корня агрегации следует создать только один класс репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-119">For each aggregate or aggregate root, you should create one repository class.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-120">В микрослужбе на основе шаблонов предметно-ориентированного проектирования единственный канал, который следует использовать для обновления базы данных, — репозитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-120">In a microservice based on Domain-Driven Design (DDD) patterns, the only channel you should use to update the database should be the repositories.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-121">Это вызвано тем, что у репозитория есть связь "один к одному" с корнем агрегации, который управляет инвариантностью агрегата и согласованностью транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-121">This is because they have a one-to-one relationship with the aggregate root, which controls the aggregate’s invariants and transactional consistency.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-122">Отправлять запросы к базе данных также можно через другие каналы (например, с использованием подхода CQRS), так как запросы не изменяют состояния базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-122">It's okay to query the database through other channels (as you can do following a CQRS approach), because queries don't change the state of the database.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-123">Однако область транзакций (то есть обновления) всегда должна контролироваться репозиториями и корнями агрегации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-123">However, the transactional area (that is, the updates) must always be controlled by the repositories and the aggregate roots.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-124">По сути, репозиторий позволяет заполнять данные в памяти, которые поступают из базы данных в форме объектов предметной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-124">Basically, a repository allows you to populate data in memory that comes from the database in the form of the domain entities.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-125">После того как объекты оказываются в памяти, их можно изменить и затем сохранить обратно в базе данных с помощью транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-125">Once the entities are in memory, they can be changed and then persisted back to the database through transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-126">Как уже отмечалось, если вы используете шаблон архитектуры CQS/CQRS, то начальные запросы будут выполнены с помощью сторонних запросов модели предметной области, которые выполняются с помощью простых инструкций SQL с использованием Dapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-126">As noted earlier, if you're using the CQS/CQRS architectural pattern, the initial queries are performed by side queries out of the domain model, performed by simple SQL statements using Dapper.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-127">Этот подход является гораздо более гибким по сравнению с репозиториями, так как вы можете отправлять запросы к любым необходимым таблицам и объединять эти таблицы, и эти запросы не ограничены правилами агрегатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-127">This approach is much more flexible than repositories because you can query and join any tables you need, and these queries aren't restricted by rules from the aggregates.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-128">Эти данные перейдут на уровень представления или в клиентское приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-128">That data goes to the presentation layer or client app.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-129">Если пользователь вносит изменения, то данные для обновления поступают из клиентского приложения или с уровня представления на уровень приложения (например, в службу веб-API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-129">If the user makes changes, the data to be updated comes from the client app or presentation layer to the application layer (such as a Web API service).</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-130">При получении команды в обработчике команд вы получаете данные, которые хотите обновить, из базы данных с помощью репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-130">When you receive a command in a command handler, you use repositories to get the data you want to update from the database.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-131">Вы обновляете эти данные в памяти, используя данные, переданные с командами, а затем добавляете или обновляете данные (объекты предметной области) в базе данных с помощью транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-131">You update it in memory with the data passed with the commands, and you then add or update the data (domain entities) in the database through a transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-132">Важно еще раз подчеркнуть, что следует определять только один репозиторий для одного корня агрегации, как показано на рис. 7-17.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-132">It's important to emphasize again that you should only define one repository for each aggregate root, as shown in Figure 7-17.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-133">Чтобы корень агрегации поддерживал транзакционную согласованность между всеми объектами в агрегате, не следует создавать репозиторий для каждой таблицы в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-133">To achieve the goal of the aggregate root to maintain transactional consistency between all the objects within the aggregate, you should never create a repository for each table in the database.</span></span>

![Связи между уровнями домена и инфраструктуры: агрегат Buyer зависит от интерфейса IBuyerRepository, а агрегат Order — от интерфейса IOrderRepository. Эти интерфейсы реализуются на уровне инфраструктуры соответствующими репозиториями, зависимыми от UnitOfWork, которая реализуется там же и обращается к таблицам на уровне данных.](./media/image18.png)

<span data-ttu-id="aa9cc-135">**Рис. 7-17**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-135">**Figure 7-17**.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-136">Связь между репозиториями, агрегатами и таблицами базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-136">The relationship between repositories, aggregates, and database tables</span></span>

### <a name="enforce-one-aggregate-root-per-repository"></a><span data-ttu-id="aa9cc-137">Использование только одного корня агрегации для одного репозитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-137">Enforce one aggregate root per repository</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-138">При создании архитектуры репозитория может оказаться полезным правило, которое позволяет создать только один репозиторий для одного корня агрегации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-138">It can be valuable to implement your repository design in such a way that it enforces the rule that only aggregate roots should have repositories.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-139">Вы можете создать универсальный или базовый репозиторий, ограничивающий типы объектов, с которым он работает, интерфейсом метки `IAggregateRoot`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-139">You can create a generic or base repository type that constrains the type of entities it works with to ensure they have the `IAggregateRoot` marker interface.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-140">Таким образом, в каждом классе репозитория, реализованном на уровне инфраструктуры, реализуется собственный контракт или интерфейс, как показано в следующем коде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-140">Thus, each repository class implemented at the infrastructure layer implements its own contract or interface, as shown in the following code:</span></span>

```csharp
namespace Microsoft.eShopOnContainers.Services.Ordering.Infrastructure.Repositories
{
    public class OrderRepository : IOrderRepository
    {
      // ...
    }
}
```

<span data-ttu-id="aa9cc-141">Каждый интерфейс репозитория реализует общий интерфейс IRepository:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-141">Each specific repository interface implements the generic IRepository interface:</span></span>

```csharp
public interface IOrderRepository : IRepository<Order>
{
    Order Add(Order order);
    // ...
}
```

<span data-ttu-id="aa9cc-142">Тем не менее более эффективный способ с помощью кода внедрить соглашение о том, что каждый репозиторий связан с одним корнем агрегации, — реализовать общий тип репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-142">However, a better way to have the code enforce the convention that each repository is related to a single aggregate is to implement a generic repository type.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-143">Таким образом, вы явным образом используете репозиторий для нацеливания на определенный агрегат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-143">That way, it's explicit that you're using a repository to target a specific aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-144">Это можно сделать, реализовав общий репозиторий в базовом интерфейсе `IRepository`, как показано в следующем коде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-144">That can be easily done by implementing a generic `IRepository` base interface, as in the following code:</span></span>

```csharp
public interface IRepository<T> where T : IAggregateRoot
{
    //....
}
```

### <a name="the-repository-pattern-makes-it-easier-to-test-your-application-logic"></a><span data-ttu-id="aa9cc-145">Шаблон репозитория упрощает тестирование логики приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-145">The Repository pattern makes it easier to test your application logic</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-146">Шаблон репозитория дает возможность легко протестировать приложение с помощью модульных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-146">The Repository pattern allows you to easily test your application with unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-147">Помните, что модульные тесты проверяют только код, а не инфраструктуру, поэтому для проверки инфраструктуры лучше использовать абстракции репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-147">Remember that unit tests only test your code, not infrastructure, so the repository abstractions make it easier to achieve that goal.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-148">Как отмечалось в предыдущем разделе, рекомендуется определить и разместить интерфейсы репозитория на уровне модели предметной области, чтобы уровень приложения (например, микрослужба веб-API) напрямую не зависел от уровня инфраструктуры, на котором реализованы фактические классы репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-148">As noted in an earlier section, it's recommended that you define and place the repository interfaces in the domain model layer so the application layer, such as your Web API microservice, doesn't depend directly on the infrastructure layer where you've implemented the actual repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-149">Сделав это и используя внедрение зависимостей в контроллерах веб-API, вы можете реализовать макеты репозиториев, которые возвращают псевдоданные вместо данных из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-149">By doing this and using Dependency Injection in the controllers of your Web API, you can implement mock repositories that return fake data instead of data from the database.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-150">Этот подход с разделением позволяет создавать и запускать модульные тесты, которые нацелены на логику приложения и не требуют подключения к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-150">This decoupled approach allows you to create and run unit tests that focus the logic of your application without requiring connectivity to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-151">Подключение к базе данных может завершиться неудачно, а главное — выполнение нескольких сотен тестов для базы данных не рекомендуется по двум причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-151">Connections to databases can fail and, more importantly, running hundreds of tests against a database is bad for two reasons.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-152">Во-первых, это может занять много времени из-за большого количества тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-152">First, it can take a long time because of the large number of tests.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-153">Во-вторых, записи в базе данных могут измениться и повлиять на результаты тестов, поэтому они могут быть несогласованными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-153">Second, the database records might change and impact the results of your tests, so that they might not be consistent.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-154">Тесты, которые выполняются над базой данных, — это не модульные тесты, а тесты интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-154">Testing against the database isn't a unit test but an integration test.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-155">У вас должно быть много модульных тестов, которые быстро выполняются, и меньшее количество тестов интеграции, которые выполняются над базами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-155">You should have many unit tests running fast, but fewer integration tests against the databases.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-156">С точки зрения проблемы разделения для модульных тестов, ваша логика работает над объектами предметной области в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-156">In terms of separation of concerns for unit tests, your logic operates on domain entities in memory.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-157">Предполагается, что класс репозитория доставил эти объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-157">It assumes the repository class has delivered those.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-158">После того как логика изменяет объекты предметной области, предполагается, что класс репозитория правильно сохраняет их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-158">Once your logic modifies the domain entities, it assumes the repository class will store them correctly.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-159">Важно создавать модульные тесты для модели предметной области и ее логики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-159">The important point here is to create unit tests against your domain model and its domain logic.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-160">Корни агрегации представляют собой главные границы согласованности в предметно-ориентированном проектировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-160">Aggregate roots are the main consistency boundaries in DDD.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-161">Репозитории, реализованные в eShopOnContainers, зависят от реализации класса DbContext в EF Core для шаблонов репозитория и единицы работы с помощью средства отслеживания изменений, которое помогает избежать дублирования функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-161">The repositories implemented in eShopOnContainers rely on EF Core’s DbContext implementation of the Repository and Unit of Work patterns using its change tracker, so they don’t duplicate this functionality.</span></span>

### <a name="the-difference-between-the-repository-pattern-and-the-legacy-data-access-class-dal-class-pattern"></a><span data-ttu-id="aa9cc-162">Разница между шаблоном репозитория и устаревшим шаблоном класса для доступа к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-162">The difference between the Repository pattern and the legacy Data Access class (DAL class) pattern</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-163">Объект доступа к данным осуществляет доступ к данным и операции сохраняемости в хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-163">A data access object directly performs data access and persistence operations against storage.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-164">Репозиторий отмечает данные операциями, которые вы хотите выполнить в памяти, для объекта единицы работы (как в EF при использовании класса <xref:Microsoft.EntityFrameworkCore.DbContext>), но эти обновления не выполняются в базе данных немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-164">A repository marks the data with the operations you want to perform in the memory of a unit of work object (as in EF when using the <xref:Microsoft.EntityFrameworkCore.DbContext> class), but these updates aren't performed immediately to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-165">Единица работы — это одна транзакция, которая включает несколько операций вставки, обновления или удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-165">A unit of work is referred to as a single transaction that involves multiple insert, update, or delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-166">Проще говоря, это означает, что все операции по вставке, обновлению и удалению данных для конкретного действия пользователя (например, регистрация на веб-сайте) обрабатываются в рамках одной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-166">In simple terms, it means that for a specific user action, such as a registration on a website, all the insert, update, and delete operations are handled in a single transaction.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-167">Это более эффективно, чем использовать несколько транзакций базы данных, которые выполняются поочередно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-167">This is more efficient than handling multiple database transactions in a chattier way.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-168">Эти несколько операций сохраняемости выполняются позднее в одном действии, когда из кода на уровне приложения поступает команда на их выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-168">These multiple persistence operations are performed later in a single action when your code from the application layer commands it.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-169">Решение о применении изменений в памяти к фактическому хранилищу базы данных обычно основано на [шаблоне единицы работы](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-169">The decision about applying the in-memory changes to the actual database storage is typically based on the [Unit of Work pattern](https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html).</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-170">В EF шаблон единицы работы реализуется как <xref:Microsoft.EntityFrameworkCore.DbContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-170">In EF, the Unit of Work pattern is implemented as the <xref:Microsoft.EntityFrameworkCore.DbContext>.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-171">Во многих случаях этот шаблон, или способ применения операций к хранилищам, может повысить производительность приложения и снизить риск возникновения несоответствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-171">In many cases, this pattern or way of applying operations against the storage can increase application performance and reduce the possibility of inconsistencies.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-172">Кроме того, он снижает блокировку транзакций в таблицах базы данных, потому что все необходимые операции фиксируются как часть одной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-172">It also reduces transaction blocking in the database tables, because all the intended operations are committed as part of one transaction.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-173">Это более эффективно по сравнению с выполнением многих изолированных операций в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-173">This is more efficient in comparison to executing many isolated operations against the database.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-174">Таким образом, в выбранных ORM можно оптимизировать выполнение запросов к базам данных путем группирования нескольких действий обновления в одной и той же транзакции в отличие от выполнения нескольких отдельных мелких транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-174">Therefore, the selected ORM can optimize the execution against the database by grouping several update actions within the same transaction, as opposed to many small and separate transaction executions.</span></span>

### <a name="repositories-shouldnt-be-mandatory"></a><span data-ttu-id="aa9cc-175">Репозитории не должны быть обязательными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-175">Repositories shouldn't be mandatory</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-176">Пользовательские репозитории удобны по перечисленным выше причинам, и именно: этот подход используется для упорядочивания микрослужб в eShopOnContainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-176">Custom repositories are useful for the reasons cited earlier, and that is the approach for the ordering microservice in eShopOnContainers.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-177">Однако этот подход необязателен в предметно-ориентированном проектировании и даже при разработке в .NET в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-177">However, it isn't an essential pattern to implement in a DDD design or even in general .NET development.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-178">Например, Джимми Богард в качестве прямого отзыва на это руководство отметил следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-178">For instance, Jimmy Bogard, when providing direct feedback for this guide, said the following:</span></span>

> <span data-ttu-id="aa9cc-179">Пожалуй, это мой самый большой отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-179">This’ll probably be my biggest feedback.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-180">Я не большой поклонник репозиториев, главным образом, потому, что они скрывают важные детали механизма сохраняемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-180">I’m really not a fan of repositories, mainly because they hide the important details of the underlying persistence mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-181">Именно поэтому я пользуюсь MediatR для команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-181">It’s why I go for MediatR for commands, too.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-182">Я могу использовать все возможности уровня сохраняемости и отправить все это поведение предметной области в корни агрегации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-182">I can use the full power of the persistence layer, and push all that domain behavior into my aggregate roots.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-183">Обычно я не хочу создавать макеты репозиториев, так как этот тест интеграции нужно проводить на реальной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-183">I don’t usually want to mock my repositories – I still need to have that integration test with the real thing.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-184">Переход на CQRS означал, что у нас действительно больше не было потребности в репозиториях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-184">Going CQRS meant that we didn’t really have a need for repositories any more.</span></span>

<span data-ttu-id="aa9cc-185">Репозитории могут быть удобны, но они не так важны для предметно-ориентированного проектирования, как шаблон агрегата и обширная модель предметной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-185">Repositories might be useful, but they are not critical for your DDD design, in the way that the Aggregate pattern and rich domain model are.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-186">Поэтому вы сами должны решить, стоит ли использовать шаблон репозитория в каждом конкретном случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-186">Therefore, use the Repository pattern or not, as you see fit.</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-187">В любом случае вы будете использовать шаблон репозитория при каждом использовании EF Core, хотя в этом случае репозиторий охватывает всю микрослужбу или ограниченный контекст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-187">Anyway, you’ll be using the repository pattern whenever you use EF Core although, in this case, the repository covers the whole microservice or bounded context.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="aa9cc-188">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-188">Additional resources</span></span>

### <a name="repository-pattern"></a><span data-ttu-id="aa9cc-189">Шаблон репозитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-189">Repository pattern</span></span>

- <span data-ttu-id="aa9cc-190">**Шаблон репозитория** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-190">**The Repository pattern** \\</span></span>
  <https://deviq.com/repository-pattern/>

- <span data-ttu-id="aa9cc-191">**Эдвард Хиятт и Роб Ми (Edward Hieatt и Rob Mee). Шаблон репозитория.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-191">**Edward Hieatt and Rob Mee. Repository pattern.**</span></span> \
  <https://martinfowler.com/eaaCatalog/repository.html>

- <span data-ttu-id="aa9cc-192">**Шаблон репозитория** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-192">**The Repository pattern** \\</span></span>
  <https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff649690(v=pandp.10)>

- <span data-ttu-id="aa9cc-193">**Эрик Эванс (Eric Evans). Domain-Driven Design: Tackling Complexity in the Heart of Software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-193">**Eric Evans. Domain-Driven Design: Tackling Complexity in the Heart of Software.**</span></span> <span data-ttu-id="aa9cc-194">(Книга; включает в себя обсуждение шаблона репозитория) \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-194">(Book; includes a discussion of the Repository pattern) \\</span></span>
  <https://www.amazon.com/Domain-Driven-Design-Tackling-Complexity-Software/dp/0321125215/>

### <a name="unit-of-work-pattern"></a><span data-ttu-id="aa9cc-195">Шаблон единицы работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-195">Unit of Work pattern</span></span>

- <span data-ttu-id="aa9cc-196">**Мартин Фоулер (Martin Fowler). Шаблон единицы работы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-196">**Martin Fowler. Unit of Work pattern.**</span></span> \
  <https://martinfowler.com/eaaCatalog/unitOfWork.html>

- <span data-ttu-id="aa9cc-197">**Реализация шаблонов репозитория и единиц работы в приложении ASP.NET MVC** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-197">**Implementing the Repository and Unit of Work Patterns in an ASP.NET MVC Application** \\</span></span>
  <https://docs.microsoft.com/aspnet/mvc/overview/older-versions/getting-started-with-ef-5-using-mvc-4/implementing-the-repository-and-unit-of-work-patterns-in-an-asp-net-mvc-application>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="aa9cc-198">[Назад](domain-events-design-implementation.md)
>[Вперед](infrastructure-persistence-layer-implemenation-entity-framework-core.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa9cc-198">[Previous](domain-events-design-implementation.md)
[Next](infrastructure-persistence-layer-implemenation-entity-framework-core.md)</span></span>
