---
title: Шифрование и безопасность сети — gRPC для разработчиков WCF
description: Некоторые замечания по сетевой безопасности и шифрованию в gRPC
author: markrendle
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: 67ee1ffaf00ea0cc6b771ede9f49b6a691af0968
ms.sourcegitcommit: 337bdc5a463875daf2cc6883e5a2da97d56f5000
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "73841621"
---
# <a name="encryption-and-network-security"></a>Шифрование и безопасность сети

Модель сетевой безопасности WCF обширна и сложная, включая безопасность на уровне транспорта с использованием HTTPS или TLS через TCP и безопасность на уровне сообщений с использованием спецификации WS-Security для шифрования отдельных сообщений.

gRPC оставляет защищенную сеть основным протоколом HTTP/2, который можно защитить с помощью обычных сертификатов TLS.

Веб-браузеры настаивает на использовании соединений TLS для HTTP/2, но большинство программных клиентов, включая. `HttpClient`сети, может использовать HTTP/2 через незашифрованные соединения. по умолчанию *для `HttpClient` требуется* шифрование, но его можно переопределить с помощью параметра <xref:System.AppContext>.

```csharp
AppContext.SetSwitch("System.Net.Http.SocketsHttpHandler.Http2UnencryptedSupport", true);
```

Для общедоступных API следует всегда использовать TLS-подключения и предоставлять действительные сертификаты для служб из соответствующего центра SSL. [Летсенкрипт](https://letsencrypt.org) предоставляют бесплатные, АВТОМАТИЗИРОВАНные SSL-сертификаты и большинство современных инфраструктур размещения поддерживает стандарт летсенкрипт с общими подключаемыми модулями или расширениями.

Для внутренних служб в корпоративной сети по-прежнему следует использовать TLS для защиты сетевого трафика от gRPC Services.

Обмен данными между микрослужбами в кластере, например Kubernetes или DOCKER Swarm, обычно автоматически шифруется на уровне сети контейнера, поэтому реализация TLS в службах, работающих исключительно в таком кластере, не является обязательной. Дополнительные сведения об этой теме см. в разделе "Сетка услуг" в следующей главе.

Если необходимо использовать явное TLS-соединение между службами, работающими в Kubernetes, рассмотрите возможность использования центра сертификации в кластере и контроллера диспетчера сертификатов, например [CERT-Manager](https://docs.cert-manager.io/en/latest/) , для назначения автоматических сертификатов службам во время развертывания.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](channel-credentials.md)
>[Вперед](grpc-in-production.md)
