---
title: Обзор gRPC-gRPC для разработчиков WCF
description: Узнайте о наборе принципов, которые являются идентификаторами разработки gRPC.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: a0811adadc617097d86edc5f845c42a7e90f560f
ms.sourcegitcommit: 771c554c84ba38cbd4ac0578324ec4cfc979cf2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "77542927"
---
# <a name="grpc-overview"></a>Обзор gRPC

После рассмотрения женесис обеих Windows Communication Foundation (WCF) и gRPC в последней главе эта глава рассматривает некоторые ключевые функции gRPC и их сравнение с WCF.

ASP.NET Core 3,0 — это первый выпуск ASP.NET, который изначально поддерживает gRPC в качестве участника первого класса, с Microsoft Teams, участвующим в официальной реализации .NET gRPC. Рекомендуется создавать распределенные приложения с помощью .NET, которые могут взаимодействовать со всеми остальными основными языками программирования и платформами.

## <a name="key-principles"></a>Ключевые принципы

Как обсуждалось в главе 1, Google хотела использовать введение HTTP/2 для замены продолжим, его внутренней инфраструктуры RPC общего назначения. gRPC на основе продолжим, теперь может воспользоваться преимуществами стандартизации и расширить ее применимость к мобильным вычислениям, облаку и "Интернет вещей".

Для этого [облачный машинный фундамент (кнкф)](https://www.cncf.io/) установил набор принципов, управляющих gRPC. В следующем списке перечислены наиболее важные из них, которые в основном связаны с максимальным уровнем доступности и удобства использования.

- **Free и Open** — все артефакты должны быть открытыми исходными данными с лицензией, которая не ограничивает разработчиков внедрением gRPC.
- **Покрытие и простота** — gRPC должны быть доступны для каждой популярной платформы и достаточно просто для создания на любой платформе.
- **Взаимодействие и доступ** . gRPC можно использовать в любой сети, независимо от пропускной способности или задержки, используя широко доступные сетевые стандарты.
- **Общая цель и исполнитель** — платформа должна использоваться в качестве широкого спектра вариантов использования, если это возможно, без ущерба для производительности.
- **Потоковая передача** — протокол должен обеспечивать семантику потоковой передачи для больших наборов данных или асинхронного обмена сообщениями.
- **Обмен метаданными** — протокол позволяет обрабатывать небизнес-данные, такие как маркеры проверки подлинности, отдельно от реальных бизнес-данных.
- **Стандартизированные коды состояния** — вариативность кодов ошибок должна быть сокращена, чтобы решения по обработке ошибок были ясными. Если требуется дополнительная обработка ошибок, необходимо предоставить механизм для управления этим в обмене метаданными.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](introduction.md)
>[Вперед](approach.md)
