---
title: Перенос решения WCF в gRPC-gRPC для разработчиков WCF
description: Как перенести различные типы служб WCF в эквивалент в gRPC.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: 12e724ab46a33547d352da7a604a5a994e617bc2
ms.sourcegitcommit: 44a7cd8687f227fc6db3211ccf4783dc20235e51
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "77628518"
---
# <a name="migrate-a-wcf-solution-to-grpc"></a>Перенос решения WCF в gRPC

В этой главе описывается работа с проектами ASP.NET Core 3,0 gRPC и демонстрируется перенос различных типов служб Windows Communication Foundation (WCF) в эквивалент gRPC.

- Создайте проект ASP.NET Core 3,0 gRPC.
- Простые операции запроса-ответа для gRPC унарного RPC.
- Односторонние операции для gRPC потоковой передачи RPC клиента.
- Службы с полным дуплексом для gRPC двунаправленной потоковой передачи RPC.

Также существует Сравнение использования служб потоковой передачи и повторяющихся полей для возврата наборов данных, и в конце главы рассматривается использование клиентских библиотек.

Пример приложения WCF представляет собой минимальную заглушку набора служб торговли акции. В нем используется библиотека контейнеров инверсии управления (IoC) с открытым исходным кодом, именуемая Autofac для внедрения зависимостей. Он включает три службы — по одному для каждого типа службы WCF. Службы будут обсуждаться более подробно в следующих разделах. Вы можете скачать решения из [DotNet-Architecture/GRPC-for-WCF-Developers](https://github.com/dotnet-architecture/grpc-for-wcf-developers) на GitHub. Службы используют фиктивные данные для сворачивания внешних зависимостей.

Примеры включают реализации WCF и gRPC для каждой службы.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](ws-protocols.md)
>[Вперед](create-project.md)
