---
title: Сетевые протоколы — gRPC для разработчиков WCF
description: Общие сведения о сетевых протоколах gRPC.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: 1ceb140f7b7ac7e796a87612ebb9d21e28d33968
ms.sourcegitcommit: 44a7cd8687f227fc6db3211ccf4783dc20235e51
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "77628492"
---
# <a name="network-protocols"></a>Сетевые протоколы

В отличие от Windows Communication Foundation (WCF), gRPC использует HTTP/2 в качестве основы для своей сети. Это обеспечивает значительные преимущества по сравнению с WCF и SOAP, которые работают только с HTTP/1.1. Для разработчиков, желающих использовать gRPC, учитывая, что нет альтернативы HTTP/2, кажется идеальным моментом исследовать HTTP/2 более подробно и определять дополнительные преимущества использования gRPC.

HTTP/2, вызываемая веб-задачей инженерной разработки в 2015, была получена из экспериментального протокола SPDY, который уже использовался в Google. Он был специально разработан для более эффективного, быстрого и более безопасного, чем HTTP/1.1.

## <a name="key-features-of-http2"></a>Основные функции HTTP/2

В этом списке показаны некоторые основные функции и преимущества HTTP/2:

### <a name="binary-protocol"></a>Двоичный протокол

Циклы запросов и ответов больше не требуют текстовых команд. Это упрощает и ускоряет реализацию команд. В частности, анализ данных выполняется быстрее и использует меньше памяти, задержка сети сокращается с помощью очевидных улучшений, а также обеспечивается общее лучшее использование сетевых ресурсов.

### <a name="streams"></a>Потоки

Потоки позволяют создавать долгосрочные соединения между отправителем и получателем, в течение которых несколько сообщений или кадров могут быть отправлены асинхронно. Несколько потоков могут обрабатываться независимо друг от друга через одно соединение HTTP/2.

### <a name="request-multiplexing-over-a-single-tcp-connection"></a>Запрос мультиплексирования по одному TCP-соединению

Эта функция является одним из наиболее важных нововведений HTTP/2. Так как это позволяет выполнять несколько параллельных запросов к данным, теперь можно загружать веб-файлы параллельно с одного сервера. Веб-сайты загружаются быстрее, и потребность в оптимизации уменьшается. Блокировка до конца строки (HOL), где готовые ответы должны дожидаться отправки до завершения предыдущего запроса, также уменьшается (хотя блокировка HOL может выполняться на уровне TCP-транспорта).

### <a name="nettcp-like-performance-cross-platform"></a>NET. TCP-схожая производительность, кросс-платформенная

По сути, сочетание gRPC и HTTP/2 предоставляет разработчикам по крайней мере эквивалентную скорость и эффективность привязок NET. TCP для WCF, а в некоторых случаях еще более высокую скорость и эффективность. Но, в отличие от net. TCP, gRPC через HTTP/2 не ограничивается приложениями .NET.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](interface-definition-language.md)
>[Вперед](why-grpc.md)
