---
title: Протокол буферов - gRPC для разработчиков WCF
description: Введение в формат провода Протокол афференисты, используемый для сетей gRPC.
ms.date: 09/09/2019
ms.openlocfilehash: 35319d299a8bc2866a87954b3e54bfda9314ffe8
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79147936"
---
# <a name="protocol-buffers"></a>Буферы протокола

службы gRPC отправляют и получают данные в виде *сообщений Протокола Буфера (Protobuf),* аналогичных контрактам на передачу данных в Фонд ес windows Communication Foundation (WCF). Protobuf является эффективным способом сериализации структурированных данных для машин для чтения и записи, без накладных расходов, которые понесут читаемые человеком форматы, такие как XML или JSON.

В этой главе рассказывается о том, как работает Протобуф, и как определить свои собственные сообщения Protobuf.

## <a name="how-protobuf-works"></a>Как работает Протобуф

Большинство методов сериализации объектов .NET, включая контракты WCF на данные, работают с помощью отражения для анализа структуры объекта во время выполнения. В отличие от этого, большинство библиотек Protobuf требуют, чтобы вы определили структуру заранее, используя выделенный язык *(Протокол Buffer Language*) в файле. `.proto` Затем компилятор использует этот файл для генерации кода для любой из поддерживаемых платформ. Поддерживаемые платформы включают в себя .NET, Java, C/C , JavaScript и многое другое.

Компилятор Protobuf, `protoc`поддерживается Google, хотя альтернативные реализации доступны. Сгенерированный код эффективен и оптимизирован для быстрой сериализации и десериализации данных.

Формат провода Protobuf представляет собой двоичное кодирование. Он использует некоторые умные трюки, чтобы свести к минимуму количество байтов, используемых для представления сообщений. Знание формата кодирования двоичного не обязательно использовать Protobuf. Но если вы заинтересованы, вы можете узнать больше об этом на [сайте Протокол буферов](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/encoding).

>[!div class="step-by-step"]
>[Предыдущий](why-grpc.md)
>[Следующий](protobuf-messages.md)
