---
title: Безопасность в gRPC приложениях — gRPC для разработчиков WCF
description: Общие сведения о проверке подлинности и авторизации вызовов в gRPC.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: d5804ad5de4a834eb81b90fa1ea7a61969a0b42f
ms.sourcegitcommit: f38e527623883b92010cf4760246203073e12898
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "77503417"
---
# <a name="security-in-grpc-applications"></a>Безопасность в приложениях gRPC

В любом реальном сценарии важно обеспечить безопасность приложений и служб. Безопасность охватывает три основные области: 

* Шифрование сетевого трафика для предотвращения перехвата вредоносными злоумышленниками.
* Проверка подлинности клиентов и серверов для установления удостоверения и доверия.
* Авторизация клиентов для управления доступом к системам и применения разрешений на основе удостоверения.

> [!NOTE]
> *Проверка подлинности* важна для установления удостоверения клиента или сервера. *Авторизация* связана с определением наличия у клиента разрешения на доступ к ресурсу или на выдачу команды.

В этой главе будут рассмотрены средства проверки подлинности и авторизации в gRPC для ASP.NET Core. Кроме того, в нем обсуждается Сетевая безопасность через TLS-шифрованные соединения.

## <a name="wcf-authentication-and-authorization"></a>Проверка подлинности и авторизация WCF

В Windows Communication Foundation (WCF) проверка подлинности и авторизация была обработана различными способами в зависимости от используемых транспортов и привязок. WCF поддерживала различные стандарты безопасности WS-\*. Она также поддерживала проверку подлинности Windows для служб HTTP, работающих в IIS или NetTCP Services между системами Windows.

## <a name="grpc-authentication-and-authorization"></a>Проверка подлинности и авторизация gRPC

Проверка подлинности и авторизация gRPC работают на двух уровнях:

* Проверка подлинности и авторизация на уровне вызовов обычно обрабатываются с помощью токенов, которые применяются в метаданных при вызове. 
* При проверке подлинности на уровне канала используется сертификат клиента, который применяется на уровне подключения. Он также может включать учетные данные проверки подлинности или авторизации на уровне вызовов, которые будут применяться к каждому вызову в канале автоматически. 

Для защиты службы можно использовать любой из этих механизмов или оба этих механизма.

ASP.NET Core реализация gRPC поддерживает проверку подлинности и авторизацию с помощью большинства стандартных механизмов ASP.NET Core:

- Проверка подлинности вызова
  - Azure Active Directory
  - IdentityServer
  - Токен носителя JWT
  - OAuth 2.0
  - OpenID Connect
  - WS-Federation
- Проверка подлинности канала
  - Сертификат клиента

Методы проверки подлинности вызовов основаны на *маркерах*. Единственное вещественное отличие состоит в том, как создаются маркеры и библиотеки, используемые для проверки маркеров в службе ASP.NET Core.

Дополнительные сведения см. в статье [Проверка подлинности и авторизация](/aspnet/core/grpc/authn-and-authz) .

> [!NOTE]
> Если вы используете gRPC через TLS-шифрованное подключение HTTP/2, весь трафик между клиентами и серверами шифруется, даже если не используется проверка подлинности на уровне канала.

В этой главе показано, как применить учетные данные вызова и учетные данные канала к службе gRPC. Также будет показано, как использовать учетные данные из клиента .NET Core gRPC для проверки подлинности в службе.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](client-libraries.md)
>[Вперед](call-credentials.md)
