---
title: Привязки WCF и транспорты — gRPC для разработчиков WCF
description: Сведения о сравнении различных привязок и транспортов WCF с gRPC.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: ebe324eace8f5f418b920c59f6d72eaaa686ef02
ms.sourcegitcommit: f38e527623883b92010cf4760246203073e12898
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "77503354"
---
# <a name="wcf-bindings-and-transports"></a><span data-ttu-id="78a32-103">Привязки и транспорты WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-103">WCF bindings and transports</span></span>

<span data-ttu-id="78a32-104">Windows Communication Foundation (WCF) имеет встроенные *привязки* , указывающие разные сетевые протоколы, форматы сети и другие сведения о реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-104">Windows Communication Foundation (WCF) has built-in *bindings* that specify different network protocols, wire formats, and other implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-105">gRPC фактически имеет только один сетевой протокол и один формат подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-105">gRPC effectively has just one network protocol and one wire format.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-106">(Технически вы *можете* настроить формат подключения, но это выходит за рамки этой книги.) Скорее всего, вы обнаружите, что gRPC предлагает лучшее решение в большинстве случаев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-106">(Technically you *can* customize the wire format, but that's beyond the scope of this book.) You're likely to discover that gRPC offers the best solution in most cases.</span></span> 

<span data-ttu-id="78a32-107">Ниже приведен краткий рассказ о наиболее релевантных привязках WCF и их сравнении с их эквивалентами в gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-107">What follows is a short discussion about the most relevant WCF bindings and how they compare to their equivalents in gRPC.</span></span>

## <a name="nettcp"></a><span data-ttu-id="78a32-108">NetTCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-108">NetTCP</span></span>

<span data-ttu-id="78a32-109">Привязка NetTCP WCF позволяет создавать постоянные подключения, небольшие сообщения и двусторонние сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-109">WCF's NetTCP binding allows for persistent connections, small messages, and two-way messaging.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-110">Но он работает только между клиентами и серверами .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-110">But it works only between .NET clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-111">gRPC поддерживает те же функциональные возможности, но поддерживается на нескольких языках программирования и на разных платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-111">gRPC allows the same functionality but is supported across multiple programming languages and platforms.</span></span> 

<span data-ttu-id="78a32-112">gRPC имеет множество функций привязки NetTCP WCF, но они не всегда реализуются таким же образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-112">gRPC has many features of WCF's NetTCP binding, but they're not always implemented in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-113">Например, в WCF Управление шифрованием осуществляется с помощью конфигурации и обрабатывается в платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-113">For example, in WCF, encryption is controlled through configuration and handled in the framework.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-114">В gRPC шифрование достигается на уровне соединения через HTTP/2 по протоколу TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-114">In gRPC, encryption is achieved at the connection level through HTTP/2 over TLS.</span></span>

## <a name="http"></a><span data-ttu-id="78a32-115">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-115">HTTP</span></span>

<span data-ttu-id="78a32-116">Привязка WCF, называемая BasicHttpBinding, обычно основана на тексте и использует SOAP в качестве формата сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-116">The WCF binding called BasicHttpBinding is usually text based and uses SOAP as the wire format.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-117">Он работает очень долго по сравнению с привязкой NetTCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-117">It's slow compared to the NetTCP binding.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-118">Он обычно используется для обеспечения межплатформенного взаимодействия или подключения через Интернет-инфраструктуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-118">It's generally used to provide cross-platform interoperability, or connection over internet infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="78a32-119">Эквивалент в gRPC использует HTTP/2 в качестве базового транспортного уровня с двоичным форматом protobuf для сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-119">The equivalent in gRPC uses HTTP/2 as the underlying transport layer with the binary Protobuf wire format for messages.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-120">Это может обеспечить производительность на уровне обслуживания NetTCP и полноценное взаимодействие между различными платформами со всеми современными языками программирования и платформами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-120">So it can offer performance at the NetTCP service level and full cross-platform interoperability with all modern programming languages and frameworks.</span></span>

## <a name="named-pipes"></a><span data-ttu-id="78a32-121">Именованные каналы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-121">Named pipes</span></span>

<span data-ttu-id="78a32-122">WCF предоставил привязку *именованных каналов* для обмена данными между процессами на одном физическом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-122">WCF provided a *named pipes* binding for communication between processes on the same physical machine.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-123">Первый выпуск ASP.NET Core gRPC не поддерживает именованные каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-123">The first release of ASP.NET Core gRPC does not support named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-124">Добавление поддержки клиентов и серверов для именованных каналов (и доменных сокетов UNIX) является целью для будущего выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-124">Adding client and server support for named pipes (and Unix domain sockets) is a goal for a future release.</span></span>

## <a name="msmq"></a><span data-ttu-id="78a32-125">MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-125">MSMQ</span></span>

<span data-ttu-id="78a32-126">MSMQ — это собственная очередь сообщений Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-126">MSMQ is a proprietary Windows message queue.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-127">Привязка WCF к MSMQ позволяет «запускать и запоминать» запросы от клиентов, которые могут быть обработаны в будущем в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-127">WCF's binding to MSMQ enables "fire and forget" requests from clients that might be processed at any time in the future.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-128">gRPC изначально не предоставляет никаких функций очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-128">gRPC doesn't natively provide any message queue functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="78a32-129">Лучшим вариантом является прямое использование системы обмена сообщениями, такой как служебная шина Azure, RabbitMQ или Kafka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-129">The best alternative is to directly use a messaging system like Azure Service Bus, RabbitMQ, or Kafka.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-130">Это можно реализовать с помощью клиента, разместив сообщения непосредственно в очередь, или службы потоковой передачи клиента gRPC, которая помещает сообщения в очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-130">You can implement this with the client placing messages directly onto the queue, or a gRPC client streaming service that enqueues the messages.</span></span>

## <a name="webhttpbinding"></a><span data-ttu-id="78a32-131">WebHttpBinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-131">WebHttpBinding</span></span>

<span data-ttu-id="78a32-132">WebHttpBinding (также известный как WCF RESTFUL) с атрибутами `WebGet` и `WebInvoke`, позволяет разрабатывать интерфейсы API RESTFUL, которые могут говорить в формате JSON, когда это было менее распространено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-132">WebHttpBinding (also known as WCF REST), with the `WebGet` and `WebInvoke` attributes, enabled you to develop RESTful APIs that could speak JSON at a time when this was less common.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-133">Если у вас есть API RESTFUL, созданный с помощью WCF RESTFUL, рассмотрите возможность переноса его в регулярное ASP.NET Core приложение веб-API MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-133">If you have a RESTful API built with WCF REST, consider migrating it to a regular ASP.NET Core MVC Web API application.</span></span> <span data-ttu-id="78a32-134">Эта миграция обеспечивает те же функциональные возможности, что и преобразование в gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-134">This migration would provide the same functionality as a conversion to gRPC.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="78a32-135">[Назад](wcf-endpoints-grpc-methods.md)
>[Вперед](rpc-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a32-135">[Previous](wcf-endpoints-grpc-methods.md)
[Next](rpc-types.md)</span></span>
