---
title: Протоколы WS-* — gRPC для разработчиков WCF
description: Ознакомьтесь с протоколами WS-*, поддерживаемыми WCF, и альтернативами, доступными в gRPC
author: markrendle
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: 4e7b80df182fb69cc51e14738e59ad87efaf5dd2
ms.sourcegitcommit: 337bdc5a463875daf2cc6883e5a2da97d56f5000
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "73841315"
---
# <a name="ws--protocols"></a><span data-ttu-id="242bf-103">Протоколы WS-\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-103">WS-\* protocols</span></span>

<span data-ttu-id="242bf-104">Одним из реальных преимуществ работы с Windows Communication Foundation (WCF) было поддержка множества существующих стандартных протоколов _WS-\*_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-104">One of the real benefits of working with Windows Communication Foundation (WCF) was that it supported many of the existing _WS-\*_ standard protocols.</span></span> <span data-ttu-id="242bf-105">В этом разделе кратко рассматривается, как gRPC управляет одними и теми же протоколами WS-\* и обсуждает, какие варианты доступны, когда нет альтернативы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-105">This section will briefly cover how gRPC manages the same WS-\* protocols and discuss what options are available when there's no alternative.</span></span>

## <a name="metadata-exchange---ws-policy-ws-discovery-and-so-on"></a><span data-ttu-id="242bf-106">Обмен метаданными — WS-Policy, WS-Discovery и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-106">Metadata Exchange - WS-Policy, WS-Discovery, and so on</span></span>

<span data-ttu-id="242bf-107">Службы SOAP предоставляют документы схемы языка описания веб-служб (WSDL) со сведениями, такими как форматы данных, операции или варианты обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-107">SOAP services expose Web Services Description Language (WSDL) schema documents with information such as data formats, operations, or communication options.</span></span> <span data-ttu-id="242bf-108">Эту схему можно использовать для создания клиентского кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-108">This schema could be used to generate the client code.</span></span>

<span data-ttu-id="242bf-109">gRPC лучше всего подходит, когда серверы и клиенты создаются из одних и тех же `.proto` файлов, но дополнительное расширение серверного отражения предоставляет способ предоставления динамической информации с работающего сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-109">gRPC works best when servers and clients are generated from the same `.proto` files, but a server reflection optional extension does provide a way to expose dynamic information from a running server.</span></span> <span data-ttu-id="242bf-110">Дополнительные сведения см. в статье пакет NuGet [GRPC. Reflection](https://nuget.org/packages/Grpc.Reflection) и [ C# GRPC Server Reflection](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/csharp/server_reflection.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-110">For more information, see the [Grpc.Reflection](https://nuget.org/packages/Grpc.Reflection) NuGet package and the [gRPC C# Server Reflection](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/csharp/server_reflection.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="242bf-111">Протокол WS-Discovery используется для поиска служб в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-111">The WS-Discovery protocol is used to locate services on a local network.</span></span> <span data-ttu-id="242bf-112">службы gRPC обычно размещаются с помощью DNS или реестра службы, например Consul или ZooKeeper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-112">gRPC services are generally located using DNS or a service registry such as Consul or ZooKeeper.</span></span>

## <a name="security--ws-security-ws-federation-xml-encryption-and-so-on"></a><span data-ttu-id="242bf-113">Безопасность — WS-Security, WS-Federation, шифрование XML и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-113">Security – WS-Security, WS-Federation, XML Encryption, and so on</span></span>

<span data-ttu-id="242bf-114">Сведения о безопасности, проверке подлинности и авторизации более подробно описаны в [главе 6](security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-114">Security, authentication, and authorization are covered in much more detail in [Chapter 6](security.md).</span></span> <span data-ttu-id="242bf-115">Но стоит отметить, что, в отличие от WCF, gRPC не поддерживает шифрование WS-Security, WS Federation или XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-115">But it's worth noting here that, unlike WCF, gRPC doesn't support WS-Security, WS Federation, or XML Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="242bf-116">Несмотря на это, gRPC обеспечивает отличную безопасность. весь сетевой трафик gRPC автоматически шифруется при использовании HTTP/2 по протоколу TLS, а сертификаты X509 могут использоваться для взаимной проверки подлинности клиента или сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-116">Even so, gRPC provides excellent security; all gRPC network traffic is automatically encrypted when using HTTP/2 over TLS, and X509 certificates may be used for mutual client/server authentication.</span></span>

## <a name="ws-reliablemessaging"></a><span data-ttu-id="242bf-117">WS-ReliableMessaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-117">WS-ReliableMessaging</span></span>

<span data-ttu-id="242bf-118">gRPC не предоставляет эквивалент WS-ReliableMessaging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-118">gRPC does not provide an equivalent to WS-ReliableMessaging.</span></span> <span data-ttu-id="242bf-119">Семантика повторных попыток должна обрабатываться в коде, возможно, с такой библиотекой, как [Polly](https://github.com/App-vNext/Polly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-119">Retry semantics should be handled in code, possibly with a library like [Polly](https://github.com/App-vNext/Polly).</span></span> <span data-ttu-id="242bf-120">При работе в Kubernetes или аналогичных средах оркестрации [сети служб](service-mesh.md) также могут помочь обеспечить надежный обмен сообщениями между службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-120">When running in Kubernetes or similar orchestration environments, [service meshes](service-mesh.md) can also help to provide reliable messaging between services.</span></span>

## <a name="ws-transaction-ws-coordination"></a><span data-ttu-id="242bf-121">WS-Transaction, WS-координация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-121">WS-Transaction, WS-Coordination</span></span>

<span data-ttu-id="242bf-122">Реализация распределенных транзакций в WCF использует Windows "Microsoft координатор распределенных транзакций или MSDTC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-122">WCF's implementation of distributed transactions uses Windows’ Microsoft Distributed Transaction Coordinator or MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="242bf-123">Он работает с диспетчерами ресурсов, которые специально поддерживают такие службы, как SQL Server, MSMQ или файловые системы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-123">It works with resource managers that specifically support it, like SQL Server, MSMQ, or Windows file systems.</span></span> <span data-ttu-id="242bf-124">В современных микрослужбах, часть из-за широкого спектра используемых технологий, еще нет эквивалента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-124">In the modern microservices world, in part due to the wider range of technologies in use, there is no equivalent as yet.</span></span> <span data-ttu-id="242bf-125">Обсуждение транзакций см. [в приложении а](appendix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-125">For a discussion of transactions, see [Appendix A](appendix.md).</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="242bf-126">[Назад](error-handling.md)
>[Вперед](migrate-wcf-to-grpc.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="242bf-126">[Previous](error-handling.md)
[Next](migrate-wcf-to-grpc.md)</span></span>
