---
title: Динамическое определение фильтров предикатов во время выполнения (LINQ в C#)
description: Узнайте, как выполнять динамическое определение фильтров предикатов во время выполнения с помощью LINQ в C#.
ms.date: 12/01/2016
ms.assetid: 90238470-0767-497c-916c-52d0d16845e0
ms.openlocfilehash: 314be8f98b9ff014f14bef11a1f3581eff8574b4
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "61659947"
---
# <a name="dynamically-specify-predicate-filters-at-runtime"></a>Динамическое определение фильтров предикатов во время выполнения

В некоторых случаях количество предикатов, которые нужно применить к исходным элементам в предложении `where`, неизвестно вплоть до времени выполнения. Одним из способов динамического определения сразу нескольких фильтров предикатов служит метод <xref:System.Linq.Enumerable.Contains%2A>, как показано в следующем примере. Пример конструируется двумя способами. Во-первых, проект запускается в результате применения фильтра к предоставленным в программе значениям. Затем проект запускается снова, когда применяются данные, введенные в среде выполнения.

## <a name="to-filter-by-using-the-contains-method"></a>Фильтрование с помощью метода Contains

1. Откройте новое консольное приложение и присвойте ему имя `PredicateFilters`.

2. Скопируйте класс `StudentClass` из окна [Запрос коллекции объектов](query-a-collection-of-objects.md) и вставьте его в пространство имен `PredicateFilters` под классом `Program`. `StudentClass` предоставляет список объектов `Student`.

3. Закомментируйте метод `Main` в `StudentClass`.

4. Замените класс `Program` на следующий код:

     [!code-csharp[csProgGuideLINQ#26](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-dynamically-specify-predicate-filters-at-runtime_1.cs)]

5. Добавьте в метод `Main` в классе `DynamicPredicates` следующую строку под объявлением `ids`.

     ```csharp
     QueryById(ids);
     ```

6. Запустите проект.

7. В консольном окне отобразятся следующие выходные данные:

     Гарсия: 114

     О'Доннелл: 112

     Омельченко: 111

8. Следующим шагом станет повторный запуск проекта, на этот раз с данными, введенными в среде выполнения, а не с массивом `ids`. В методе `QueryByID(ids)` измените `QueryByID(args)` на `Main`.

9. Запустите проект с аргументами командной строки `122 117 120 115`. Когда проект будет запущен, эти значения станут элементами `args` — параметра метода `Main`.

10. В консольном окне отобразятся следующие выходные данные:

     Адамс: 120

     Фенг: 117

     Гарсия: 115

     Такер: 122

## <a name="to-filter-by-using-a-switch-statement"></a>Фильтрование с помощью оператора switch

1. Оператор `switch` позволяет выбрать один из предустановленных альтернативных запросов. В следующем примере `studentQuery` использует другое предложение `where`, в зависимости от того, какой уровень оценок или год указан в среде выполнения.

2. Скопируйте следующий метод и вставьте его в класс `DynamicPredicates`.

     [!code-csharp[csProgGuideLINQ#27](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq//how-to-dynamically-specify-predicate-filters-at-runtime_2.cs)]

3. В методе `Main` замените вызов `QueryByID` на следующий вызов, который отправляет первый элемент из массива `args` как аргумент: `QueryByYear(args[0])`.

4. Запустите проект с помощью аргумента командной строки, выраженного целочисленным значением от 1 до 4.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [LINQ](index.md)
- [предложение where](../language-reference/keywords/where-clause.md)
