---
title: Группировка результатов запросов (LINQ в C#)
description: Узнайте, как группировать результаты с помощью LINQ в C#.
ms.date: 12/01/2016
ms.assetid: 2e4ec27f-06fb-4de7-8973-0189906d4520
ms.openlocfilehash: 577a358c31fcf5346e7aab7a2e2b6be10fd1beff
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "61688466"
---
# <a name="group-query-results"></a>Группировка результатов запросов

Группирование — одна из самых эффективных функций LINQ. В приведенных ниже примерах демонстрируются различные способы группирования данных:

- по отдельному свойству;

- по первой букве строкового свойства;

- по расчетному числовому диапазону;

- по логическому предикату или другому выражению;

- по составному ключу.

Кроме того, два последних запроса передают свои результаты в новый анонимный тип, содержащий только имя и фамилию студента. Дополнительные сведения см. в разделе [Предложение group](../language-reference/keywords/group-clause.md).

## <a name="example"></a>Пример

Во всех примерах в этом разделе используются указанные ниже вспомогательные классы и источники данных.

[!code-csharp[csProgGuideLINQ#15](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-group-query-results_1.cs)]

## <a name="example"></a>Пример

В этом примере показана группировка элементов источника с помощью отдельного свойства элемента в качестве ключа группы. В данном случае в качестве ключа используется `string`, фамилия учащегося. Для ключа можно также использовать подстроку. При операции группирования используется компаратор проверки на равенство, используемый по умолчанию для данного типа.

Вставьте приведенный ниже метод в класс `StudentClass`. Измените оператор вызова в методе `Main` на `sc.GroupBySingleProperty()`.

[!code-csharp[csProgGuideLINQ#17](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-group-query-results_2.cs)]

## <a name="example"></a>Пример

В этом примере показана группировка элементов источника, когда в качестве ключа группы используется не свойство объекта. В данном случае в качестве ключа используется первая буква фамилии учащегося.

Вставьте приведенный ниже метод в класс `StudentClass`. Измените оператор вызова в методе `Main` на `sc.GroupBySubstring()`.

[!code-csharp[csProgGuideLINQ#18](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-group-query-results_3.cs)]

## <a name="example"></a>Пример

В этом примере показана группировка элементов источника путем использования числового диапазона в качестве ключа группы. Затем запрос передает результаты в анонимный тип, содержащий только имя и фамилию, а также диапазон процентилей, к которому принадлежит студент. Использование анонимного типа объясняется тем, что для отображения результатов не требуется использовать полный объект `Student`. `GetPercentile` — это вспомогательная функция, которая вычисляет процент на основе средних результатов учащегося. Метод возвращает целое число в диапазоне от 0 до 10.

[!code-csharp[csProgGuideLINQ#50](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-group-query-results_4.cs)]

Вставьте приведенный ниже метод в класс `StudentClass`. Измените оператор вызова в методе `Main` на `sc.GroupByRange()`.

[!code-csharp[csProgGuideLINQ#19](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-group-query-results_5.cs)]

## <a name="example"></a>Пример

В этом примере показана группировка элементов источника с помощью выражения логического сравнения. В этом случае логическое выражение проверяет, превосходит ли среднее значение экзаменационного результата учащегося 75 баллов. Как и в предыдущих примерах, результаты передаются в анонимный тип, так как весь элемент источника не требуется. Обратите внимание на то, что свойства в анонимном типе становятся свойствами в члене `Key`, а при выполнении запроса доступ к ним можно получить по имени.

Вставьте приведенный ниже метод в класс `StudentClass`. Измените оператор вызова в методе `Main` на `sc.GroupByBoolean()`.

[!code-csharp[csProgGuideLINQ#20](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-group-query-results_6.cs)]

## <a name="example"></a>Пример

В этом примере показано, как использовать анонимный тип для инкапсуляции ключа, содержащего несколько значений. В данном случае в качестве первого значения ключа используется первая буква фамилии учащегося. Второе значение ключа является логическим и указывает, набрал ли учащийся более 85 баллов на первом экзамене. Группы можно сортировать по любому из свойств в ключе.

Вставьте приведенный ниже метод в класс `StudentClass`. Измените оператор вызова в методе `Main` на `sc.GroupByCompositeKey()`.

[!code-csharp[csProgGuideLINQ#21](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-group-query-results_7.cs)]

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- <xref:System.Linq.Enumerable.GroupBy%2A>
- <xref:System.Linq.IGrouping%602>
- [LINQ](index.md)
- [предложение group](../language-reference/keywords/group-clause.md)
- [Анонимные типы](../programming-guide/classes-and-structs/anonymous-types.md)
- [Вложенный запрос в операции группирования](perform-a-subquery-on-a-grouping-operation.md)
- [Создание вложенной группы](create-a-nested-group.md)
- [Группировка данных](../programming-guide/concepts/linq/grouping-data.md)
