---
title: "Обработка исключений в выражениях запросов"
description: "Практическое руководство по обработке исключений в выражениях запросов."
keywords: .NET, .NET Core, C#
author: BillWagner
manager: wpickett
ms.author: wiwagn
ms.date: 12/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.technology: .net-core-technologies
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 2bf0c397-13fb-4f68-bc2b-531c6c88a167
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fe32676f0e39ed109a68f39584cf41aec5f5ce90
ms.openlocfilehash: d13387c4468a5c89cbe838139c767f0f95ab418d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/10/2017

---
# <a name="handle-exceptions-in-query-expressions"></a>Обработка исключений в выражениях запросов

В контексте выражения запроса можно вызвать любой метод. Тем не менее рекомендуется избегать вызова в выражении запроса любого метода, который может создавать побочные эффекты, например изменение содержимого источника данных или создание исключения. В этом примере показано, как избежать создания исключений при вызове методов в выражениях запросов без нарушения общих рекомендаций .NET Framework относительно обработки исключений. Эти рекомендации гласят, что можно перехватывать определенные исключения, если вы понимаете, почему они будут создаваться в данном контексте. Дополнительные сведения см. в разделе [Лучшие методики обработки исключений](../../standard/exceptions/best-practices-for-exceptions.md).  
  
 В последнем примере показано, как обрабатывать случаи, когда необходимо создать исключение во время выполнения запроса.  
  
## <a name="example"></a>Пример  

 В следующем примере показано, как переместить код обработки исключений за пределы выражения запроса. Это возможно, только если метод не зависит от переменных, являющихся локальными для запроса.  
  
 [!code-cs[csProgGuideLINQ#10](../../../samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-handle-exceptions-in-query-expressions_1.cs)]  
  
## <a name="example"></a>Пример 

 В некоторых случаях лучшей реакцией на исключение, которое вызывается в запросе, будет немедленное прекращение выполнения запроса. В следующем примере демонстрируется обработка исключений, которые могут быть созданы из тела запроса. Предположим, что `SomeMethodThatMightThrow` потенциально может вызвать исключение, которое требует остановки выполнения запроса.  
  
 Обратите внимание, что блок `try` включает цикл `foreach`, а не сам запрос. Это вызвано тем, что цикл `foreach` является точкой, в которой запрос фактически выполняется. Дополнительные сведения см. в разделе [Введение в запросы LINQ](../programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries.md).  
  
 [!code-cs[csProgGuideLINQ#12](../../../samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-handle-exceptions-in-query-expressions_2.cs)]  
  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выражения запросов LINQ](index.md)

