---
title: "Синтаксис LINQ"
description: "Знакомство с LINQ для C#"
keywords: .NET, .NET Core, LINQ, C#
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 11/30/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.devlang: csharp
ms.assetid: 007cc736-f5cf-4919-b99b-0c00ab2814ce
ms.openlocfilehash: c4c26e2b7b0693ec940958a9b7d2d306001090e7
ms.sourcegitcommit: 7e99f66ef09d2903e22c789c67ff5a10aa953b2f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/18/2017
---
# <a name="language-integrated-query-linq"></a><span data-ttu-id="f525a-104">Синтаксис LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-104">Language Integrated Query (LINQ)</span></span>

<span data-ttu-id="f525a-105">Аббревиатура LINQ обозначает целый набор технологий, создающих и использующих возможности интеграции запросов непосредственно в язык C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-105">Language-Integrated Query (LINQ) is the name for a set of technologies based on the integration of query capabilities directly into the C# language.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-106">Традиционно запросы к данным выражаются в виде простых строк без проверки типов при компиляции или поддержки IntelliSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-106">Traditionally, queries against data are expressed as simple strings without type checking at compile time or IntelliSense support.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-107">Кроме того, разработчику приходится изучать различные языки запросов для каждого типа источников данных: баз данных SQL, XML-документов, различных веб-служб и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-107">Furthermore, you have to learn a different query language for each type of data source: SQL databases, XML documents, various Web services, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-108">Технологии LINQ превращают запросы в удобную языковую конструкцию, которая применяется аналогично классам, методам и событиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-108">With LINQ, a query is a first-class language construct, just like classes, methods, events.</span></span>

<span data-ttu-id="f525a-109">Для разработчика, который создает запросы, наиболее очевидной частью LINQ является интегрированное выражение запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-109">For a developer who writes queries, the most visible "language-integrated" part of LINQ is the query expression.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-110">Выражения запроса используют декларативный *синтаксис запроса*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-110">Query expressions are written in a declarative *query syntax*.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-111">С помощью синтаксиса запроса можно выполнять фильтрацию, упорядочение и группирование данных из источника данных, обходясь минимальным объемом программного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-111">By using query syntax, you can perform filtering, ordering, and grouping operations on data sources with a minimum of code.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-112">Одни и те же базовые выражения запроса позволяют одинаково легко получать и преобразовывать данные из баз данных SQL, наборов данных ADO .NET, XML-документов, XML-потоков и коллекций .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-112">You use the same basic query expression patterns to query and transform data in SQL databases, ADO .NET Datasets, XML documents and streams, and .NET collections.</span></span>

<span data-ttu-id="f525a-113">В следующем примере показан полный пример использования запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-113">The following example shows the complete query operation.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-114">Полная операция сначала создает источник данных, затем определяет выражение запроса и выполняет этот запрос в инструкции `foreach`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-114">The complete operation includes creating a data source, defining the query expression, and executing the query in a `foreach` statement.</span></span>

[!code-csharp[csProgGuideLINQ#11](../../../samples/snippets/csharp/concepts/linq/index_1.cs)]

## <a name="query-expression-overview"></a><span data-ttu-id="f525a-115">Описание выражения запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-115">Query expression overview</span></span>

-   <span data-ttu-id="f525a-116">Выражение запроса можно использовать для получения и преобразования данных из любого источника данных, поддерживающего LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-116">Query expressions can be used to query and to transform data from any LINQ-enabled data source.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-117">Например, можно одним запросом получить данные из базы данных SQL и создать на их основе выходной XML-поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-117">For example, a single query can retrieve data from a SQL database, and produce an XML stream as output.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f525a-118">Выражение запроса очень легко освоить, поскольку в нем используется много знакомых конструкций языка C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-118">Query expressions are easy to master because they use many familiar C# language constructs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f525a-119">Все переменные в выражениях запросов строго типизированы, хотя во многих случаях вам не нужно указывать тип явным образом, поскольку компилятор определит его автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-119">The variables in a query expression are all strongly typed, although in many cases you do not have to provide the type explicitly because the compiler can infer it.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-120">Дополнительные сведения см. в статье [Type relationships in LINQ query operations](../programming-guide/concepts/linq/type-relationships-in-linq-query-operations.md) (Взаимодействие типов в операциях запроса LINQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-120">For more information, see [Type relationships in LINQ query operations](../programming-guide/concepts/linq/type-relationships-in-linq-query-operations.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f525a-121">Запрос не будет выполняться, пока вы не начнете обращаться к переменной запроса, например, с помощью инструкции `foreach`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-121">A query is not executed until you iterate over the query variable, for example, in a `foreach` statement.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-122">Дополнительные сведения см. в статье [Introduction to LINQ queries](../programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries.md) (Введение в запросы LINQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-122">For more information, see [Introduction to LINQ queries](../programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f525a-123">Во время компиляции выражения запроса преобразуются в вызовы метода стандартного оператора запроса. Для преобразования используются правила, заданные в спецификации C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-123">At compile time, query expressions are converted to Standard Query Operator method calls according to the rules set forth in the C# specification.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-124">Любой запрос, который может быть выражен с помощью синтаксиса запросов, также может быть выражен с помощью синтаксиса методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-124">Any query that can be expressed by using query syntax can also be expressed by using method syntax.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-125">Однако в большинстве случаев синтаксис запроса будет понятнее и лаконичнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-125">However, in most cases query syntax is more readable and concise.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-126">Дополнительные сведения см. в статьях [C# language specification](../language-reference/language-specification/index.md) (Спецификация языка C#) и [Standard query operators overview](../programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md) (Общие сведения о стандартных операторах запроса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-126">For more information, see [C# language specification](../language-reference/language-specification/index.md) and [Standard query operators overview](../programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f525a-127">Мы рекомендуем при написании запросов LINQ использовать синтаксис запросов везде, где это возможно, а синтаксис метода — только если это совершенно необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-127">As a rule when you write LINQ queries, we recommend that you use query syntax whenever possible and method syntax whenever necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-128">Между этими формами синтаксиса нет никакой разницы в семантике или производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-128">There is no semantic or performance difference between the two different forms.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-129">Выражения запросов обычно более удобочитаемыми, чем аналогичные выражения с использованием синтаксиса метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-129">Query expressions are often more readable than equivalent expressions written in method syntax.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f525a-130">Некоторых операции запросов, например <xref:System.Linq.Enumerable.Count%2A> или <xref:System.Linq.Enumerable.Max%2A>, не имеют эквивалентных предложений выражения для запросов и должны выражаться как вызовы методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-130">Some query operations, such as <xref:System.Linq.Enumerable.Count%2A> or <xref:System.Linq.Enumerable.Max%2A>, have no equivalent query expression clause and must therefore be expressed as a method call.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-131">Синтаксис запросов и синтаксис методов можно сочетать друг с другом различными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-131">Method syntax can be combined with query syntax in various ways.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-132">Дополнительные сведения см. в статье [Query syntax and method syntax in LINQ](../programming-guide/concepts/linq/query-syntax-and-method-syntax-in-linq.md) (Синтаксис запросов и синтаксис методов в LINQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-132">For more information, see [Query syntax and method syntax in LINQ](../programming-guide/concepts/linq/query-syntax-and-method-syntax-in-linq.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f525a-133">Выражения запросов могут компилироваться в деревья выражений или в делегаты, в зависимости от типа, к которому применяется конкретный запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-133">Query expressions can be compiled to expression trees or to delegates, depending on the type that the query is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-134">Запросы <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> компилируются в делегаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-134"><xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> queries are compiled to delegates.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-135">Запросы <xref:System.Linq.IQueryable> и <xref:System.Linq.IQueryable%601> компилируются в деревья выражений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-135"><xref:System.Linq.IQueryable> and <xref:System.Linq.IQueryable%601> queries are compiled to expression trees.</span></span> <span data-ttu-id="f525a-136">Дополнительные сведения см. в статье [Expression trees](../expression-trees.md) (Деревья выражений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-136">For more information, see [Expression trees](../expression-trees.md).</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f525a-137">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-137">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f525a-138">Чтобы получить дополнительные сведения о LINQ, сначала ознакомьтесь с некоторыми основным понятиями в статье [Query expression basics](query-expression-basics.md) (Базовая информация о выражении запроса), а затем переходите к документации по интересующей вас технологии LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-138">To learn more details about LINQ, start by becoming familiar with some basic concepts in [Query expression basics](query-expression-basics.md), and then read the documentation for the LINQ technology in which you are interested:</span></span>   
-   <span data-ttu-id="f525a-139">XML-документы: [LINQ to XML](../programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-139">XML documents: [LINQ to XML](../programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f525a-140">Платформа Entity Framework для ADO.NET: [LINQ to Entities](../../framework/data/adonet/ef/language-reference/linq-to-entities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-140">ADO.NET Entity Framework: [LINQ to entities](../../framework/data/adonet/ef/language-reference/linq-to-entities.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f525a-141">Коллекции, файлы, строки и другие сущности .NET: [LINQ to Objects](../programming-guide/concepts/linq/linq-to-objects.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-141">.NET collections, files, strings and so on: [LINQ to objects](../programming-guide/concepts/linq/linq-to-objects.md)</span></span>

<span data-ttu-id="f525a-142">Чтобы глубже разобраться в базовой концепции LINQ изучите [статью о LINQ в C#](linq-in-csharp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-142">To gain a deeper understanding of LINQ in general, see [LINQ in C#](linq-in-csharp.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f525a-143">Чтобы быстрее приступить к работе с LINQ в C#, переходите к руководству [Working with LINQ](../tutorials/working-with-linq.md) (Работа с LINQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f525a-143">To start working with LINQ in C#, see the tutorial [Working with LINQ](../tutorials/working-with-linq.md).</span></span>


