---
title: Выполнение левых внешних соединений (LINQ в C#)
description: Узнайте, как выполнять левые внешние соединения с помощью LINQ в C#.
ms.date: 12/01/2016
ms.assetid: f542cee6-3169-4dcf-a631-3a6a79ccd473
ms.openlocfilehash: cc08a1c8670623a10d1e0bf10221d02037a8d7bc
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "61688583"
---
# <a name="perform-left-outer-joins"></a>Выполнение левых внешних соединений

Левое внешнее соединение — это соединение, при котором каждый элемент первой коллекции возвращается независимо от наличия взаимосвязанных элементов во второй коллекции. LINQ можно использовать для левого внешнего соединения, вызвав метод <xref:System.Linq.Enumerable.DefaultIfEmpty%2A> на основании результатов группового соединения.

## <a name="example"></a>Пример

В приведенном ниже примере показано, как использовать метод <xref:System.Linq.Enumerable.DefaultIfEmpty%2A> применительно к результатам группового соединения для выполнения левого внешнего соединения.

Первым шагом выполнения левого внешнего соединения двух коллекций является выполнение внутреннего соединения с помощью группового соединения. (Описание этой процедуры см. в разделе [Выполнение внутренних соединений](perform-inner-joins.md).) В этом примере список объектов `Person` соединен посредством внутреннего соединения со списком объектов `Pet` на основе объекта `Person`, соответствующего `Pet.Owner`.

Вторым шагом является включение каждого элемента первой (левой) коллекции в набор результатов, даже если элемент не имеет совпадений в правой коллекции. Эта процедура выполняется путем вызова метода <xref:System.Linq.Enumerable.DefaultIfEmpty%2A> для каждой последовательности совпадающих элементов из группового соединения. В этом примере <xref:System.Linq.Enumerable.DefaultIfEmpty%2A> вызывается для каждой последовательности совпадающих объектов `Pet`. Метод возвращает коллекцию, содержащую одно значение по умолчанию, если последовательность соответствующих объектов `Pet` пуста для любого объекта `Person`, обеспечивая представление каждого объекта `Person` в коллекции результатов.

> [!NOTE]
> Значение по умолчанию для ссылочного типа — `null`, поэтому в примере проверяется пустая ссылка перед доступом к каждому элементу в каждой коллекции `Pet`.

[!code-csharp[CsLINQProgJoining#7](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-perform-left-outer-joins_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Linq.Enumerable.Join%2A>
- <xref:System.Linq.Enumerable.GroupJoin%2A>
- [Выполнение внутренних соединений](perform-inner-joins.md)
- [Выполнение групповых соединений](perform-grouped-joins.md)
- [Анонимные типы](../programming-guide/classes-and-structs/anonymous-types.md)
