---
title: Вложенный запрос в операции группирования (LINQ в C#)
description: Как выполнять вложенный запрос в операции группирования с помощью LINQ в C#.
ms.date: 12/01/2016
ms.assetid: d75a588e-9b6f-4f37-b195-f99ec8503855
ms.openlocfilehash: fd26f87ad7d5b4892f086bf8c7a34cf19a7f9e02
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79173371"
---
# <a name="perform-a-subquery-on-a-grouping-operation"></a>Вложенный запрос в операции группирования

В этой статье показаны два разных способа создания запроса, упорядочивающего исходные данные в группы и затем выполняющего вложенный запрос для каждой группы по отдельности. Основное действие в каждом примере заключается в группировании исходных элементов с помощью *продолжения* с именем `newGroup` с последующим созданием вложенного запроса для `newGroup`. Этот вложенный запрос выполняется для каждой новой группы, создаваемой внешним запросом. В этом конкретном примере следует обратить внимание на то, что в конечном итоге получается не группа, а простая последовательность анонимных типов.  
  
Дополнительные сведения о способах группирования см. в разделе [Предложение group](../language-reference/keywords/group-clause.md).  
  
Дополнительные сведения о продолжениях см. в разделе [into](../language-reference/keywords/into.md). В приведенном ниже примере в качестве источника данных используется структура данных в памяти, но те же принципы действуют для любого типа источника данных LINQ.  
  
## <a name="example"></a>Пример

> [!NOTE]
> Этот пример содержит ссылки на объекты, определенные в примере кода в разделе [Запрос коллекции объектов](query-a-collection-of-objects.md).

[!code-csharp[csProgGuideLINQ#23](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-perform-a-subquery-on-a-grouping-operation_1.cs)]

Запрос, который приведен в фрагменте кода выше, можно записать, используя синтаксис метода. В следующем фрагменте кода приведен семантически эквивалентный запрос, написанный с использованием синтаксиса метода.

[!code-csharp[csProgGuideLINQ#86](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/how-to-perform-a-subquery-on-a-grouping-operation_2.cs)]

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [LINQ](index.md)
