---
title: Основные принципы и терминология (функциональное преобразование)
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 24fd244d-ebae-4721-8858-89bb544aea0b
ms.openlocfilehash: efc1fc5bb738e3d5d9d3fa2a8226c37da69c045c
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74345699"
---
# <a name="concepts-and-terminology-functional-transformation-visual-basic"></a><span data-ttu-id="54519-102">Основные понятия и терминология (функциональное преобразование) (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-102">Concepts and Terminology (Functional Transformation) (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="54519-103">В данном разделе вводятся основные понятия и терминология чисто функциональных преобразований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-103">This topic introduces the concepts and terminology of pure functional transformations.</span></span> <span data-ttu-id="54519-104">Подход с использованием функциональных преобразований для преобразования данных порождает код, который обычно быстрее для программирования, более выразительный и легче для отладки и сопровождения, чем порожденный с использованием традиционного императивного программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-104">The functional transformation approach to transforming data yields code that is often quicker to program, more expressive, and easier to debug and maintain than more traditional, imperative programming.</span></span>

<span data-ttu-id="54519-105">Заметим, что темы в данном разделе не претендуют на подробное объяснение функционального программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-105">Note that the topics in this section are not intended to fully explain functional programming.</span></span> <span data-ttu-id="54519-106">Но при этом они определяют некоторые возможности функционального программирования, которые позволяют легче переводить XML из одной формы в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-106">Instead, these topics identify some of the functional programming capabilities that make it easier to transform XML from one shape to another.</span></span>

## <a name="what-is-pure-functional-transformation"></a><span data-ttu-id="54519-107">Что такое чисто функциональное преобразование?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-107">What Is Pure Functional Transformation?</span></span>

<span data-ttu-id="54519-108">При *чисто функциональном преобразовании* набор функций, называемых *чистыми функциями*, определяет способ преобразования набора структурированных данных из одной формы в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-108">In *pure functional transformation*, a set of functions, called *pure functions*, define how to transform a set of structured data from its original form into another form.</span></span> <span data-ttu-id="54519-109">Слово "чистые" указывает на то, что функции *допускают композицию*, то есть отвечают следующим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-109">The word "pure" indicates that the functions are *composable*, which requires that they are:</span></span>

- <span data-ttu-id="54519-110">*Замкнутые*, то есть они должны свободно упорядочиваться и переупорядочиваться без вовлечения остальных частей программы и взаимных зависимостей от них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-110">*Self-contained*, so that they can be freely ordered and rearranged without entanglement or interdependencies with the rest of the program.</span></span> <span data-ttu-id="54519-111">Чистые преобразования не имеют представления о своей среде и не влияют на нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-111">Pure transformations have no knowledge of or effect upon their environment.</span></span> <span data-ttu-id="54519-112">Иными словами, использованные при преобразовании функции не имеют *побочных эффектов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-112">That is, the functions used in the transformation have no *side effects*.</span></span>

- <span data-ttu-id="54519-113">*Без учета состояния*, то есть исполнение одной и той же функции или определенного набора функций с одинаковыми входными данными будет всегда приводить к одинаковым выходным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-113">*Stateless*, so that executing the same function or specific set of functions on the same input will always result in the same output.</span></span> <span data-ttu-id="54519-114">Чистые преобразования не знают о предыдущих использованиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-114">Pure transformations have no memory of their prior use.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="54519-115">До конца данного учебника термин «чистая возможность» используется в основном для указания подхода к программированию, а не специальной характеристики языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-115">In the rest of this tutorial, the term "pure function" is used in a general sense to indicate a programming approach, and not a specific language feature.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="54519-116">Обратите внимание, что чистые функции должны реализовываться как функции в Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-116">Note that pure functions must be implemented as functions in Visual Basic.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="54519-117">Также не надо путать чистые функции с чисто виртуальными методами в C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-117">Also, you should not confuse pure functions with pure virtual methods in C++.</span></span> <span data-ttu-id="54519-118">Второй случай показывает, что содержащийся класс абстрактный и текст метода не указан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-118">The latter indicates that the containing class is abstract and that no method body is supplied.</span></span>

### <a name="functional-programming"></a><span data-ttu-id="54519-119">Функциональное программирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-119">Functional Programming</span></span>

<span data-ttu-id="54519-120">Термин *функциональное программирование* обозначает такой подход к программированию, при котором непосредственно поддерживаются чисто функциональные преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-120">*Functional programming* is a programming approach that directly supports pure functional transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="54519-121">Исторически языки функционального программирования общего назначения, такие как ML, Scheme, Haskell и F#, представляли интерес в первую очередь для научного сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-121">Historically, general-purpose functional programming languages, such as ML, Scheme, Haskell, and F#, have been primarily of interest to the academic community.</span></span> <span data-ttu-id="54519-122">Хотя всегда можно написать чисто функциональные преобразования в Visual Basic, сложность этого не стала привлекательным вариантом для большинства программистов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-122">Although it has always been possible to write pure functional transformations in Visual Basic, the difficulty of doing so has not made it an attractive option to most programmers.</span></span> <span data-ttu-id="54519-123">Однако в более поздних версиях Visual Basic новые языковые конструкции, такие как лямбда-выражения и определение типов, делают функциональное программирование гораздо проще и эффективнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-123">With later versions of Visual Basic, however, new language constructs such as lambda expressions and type inference make it functional programming much easier and more productive.</span></span>

<span data-ttu-id="54519-124">Дополнительные сведения о функциональном программировании см. в разделе [функциональное программирование и императивное программирование (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/functional-programming-vs-imperative-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-124">For more information about functional programming, see [Functional Programming vs. Imperative Programming (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/functional-programming-vs-imperative-programming.md).</span></span>

#### <a name="domain-specific-fp-languages"></a><span data-ttu-id="54519-125">Предметные языки функционального программирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-125">Domain-Specific FP Languages</span></span>

<span data-ttu-id="54519-126">Не смотря на то что основные языки функционального программирования широко не используются, специальные предметные языки функционального программирования имеют больший успех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-126">Although general functional programming languages have not been widely adopted, specific domain-specific functional programming languages have had better success.</span></span> <span data-ttu-id="54519-127">Например, каскадные таблицы стилей (CSS) используются для определения вида многих веб-страниц, а преобразования XSLT широко используются в обработке XML-данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-127">For example, Cascading Style Sheets (CSS) are used to determine the look and feel of many Web pages, and Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT) style sheets are used extensively in XML data manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="54519-128">Дополнительные сведения об XSLT см. в разделе [Преобразования XSLT](../../../../standard/data/xml/xslt-transformations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-128">For more information about XSLT, see [XSLT Transformations](../../../../standard/data/xml/xslt-transformations.md).</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="54519-129">Терминология</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-129">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="54519-130">Следующие таблицы определяют некоторые термины, связанные с функциональными преобразованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-130">The following table defines some terms related to functional transformations.</span></span>

<span data-ttu-id="54519-131">функция высокого порядка (первого класса) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-131">higher-order (first-class) function </span></span>\
<span data-ttu-id="54519-132">Функция, которая может быть интерпретирована как программный объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-132">A function that can be treated as a programmatic object.</span></span> <span data-ttu-id="54519-133">Например, функция высокого порядка может быть передана и возвращена другими функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-133">For example, a higher-order function can be passed to or returned from other functions.</span></span> <span data-ttu-id="54519-134">В Visual Basic делегаты и лямбда-выражения — это языковые функции, поддерживающие функции более высокого порядка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-134">In Visual Basic, delegates and lambda expressions are language features that support higher-order functions.</span></span> <span data-ttu-id="54519-135">Для написания функции высокого порядка необходимо объявить один или несколько аргументов для принятия делегатов, при этом обычно используются лямбда-выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-135">To write a higher-order function, you declare one or more arguments to take delegates, and you often use lambda expressions when calling it.</span></span> <span data-ttu-id="54519-136">Многие стандартные операторы запроса являются функциями высокого порядка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-136">Many of the standard query operators are higher-order functions.</span></span>

<span data-ttu-id="54519-137">Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о стандартных операторах запросов (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-137">For more information, see [Standard Query Operators Overview (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="54519-138">лямбда-выражение </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-138">lambda expression </span></span>\
<span data-ttu-id="54519-139">По сути это встроенная анонимная функция, которая может использоваться, когда тип делегата неизвестен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-139">Essentially, an inline anonymous function that can be used wherever a delegate type is expected.</span></span> <span data-ttu-id="54519-140">Это упрощенное значение лямбда-выражений, однако оно достаточно для целей данного учебника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-140">This is a simplified definition of lambda expressions, but it is adequate for the purposes of this tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="54519-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Лямбда-выражения](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/lambda-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-141">For more information about, see [Lambda Expressions](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/lambda-expressions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="54519-142">коллекция </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-142">collection </span></span>\
<span data-ttu-id="54519-143">Структурированный набор данных обычно стандартного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-143">A structured set of data, usually of a uniform type.</span></span> <span data-ttu-id="54519-144">Для обеспечения совместимости с LINQ коллекция должна реализовывать интерфейс <xref:System.Collections.IEnumerable> или интерфейс <xref:System.Linq.IQueryable> (или один из их основных прототипов <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601> или <xref:System.Linq.IQueryable%601>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-144">To be compatible with LINQ, a collection must implement the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface or the <xref:System.Linq.IQueryable> interface (or one of their generic counterparts, <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601> or <xref:System.Linq.IQueryable%601>).</span></span>

<span data-ttu-id="54519-145">кортеж (анонимные типы) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-145">tuple (anonymous types) </span></span>\
<span data-ttu-id="54519-146">Как математическое понятие, кортеж представляет собой конечную последовательность объектов, каждый определенного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-146">A mathematical concept, a tuple is a finite sequence of objects, each of a specific type.</span></span> <span data-ttu-id="54519-147">Кортеж называется также упорядоченным списком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-147">A tuple is also known as an ordered list.</span></span> <span data-ttu-id="54519-148">Анонимные типы представляют собой языковую реализацию этой концепции, которая позволяет объявить класс неименованного типа и одновременно создать экземпляр объекта этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-148">Anonymous types are a language implementation of this concept, which enable an unnamed class type to be declared and an object of that type to be instantiated at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="54519-149">Дополнительные сведения см. в разделе [анонимные типы](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-149">For more information, see  [Anonymous Types](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/anonymous-types.md).</span></span>

<span data-ttu-id="54519-150">определение типов (скрытое типизирование) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-150">type inference (implicit typing) </span></span>\
<span data-ttu-id="54519-151">Возможность компилятора определить тип переменной при отсутствии явной декларации типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-151">The ability of a compiler to determine the type of a variable in the absence of an explicit type declaration.</span></span>

<span data-ttu-id="54519-152">Дополнительные сведения см. в разделе [определение локального типа](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/local-type-inference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-152">For more information, see [Local Type Inference](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/local-type-inference.md).</span></span>

<span data-ttu-id="54519-153">отложенное исполнение и отложенные вычисления </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-153">deferred execution and lazy evaluation </span></span>\
<span data-ttu-id="54519-154">Задержка вычисления выражения до тех пор, пока его результат не станет нужен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-154">The delaying of evaluation of an expression until its resolved value is actually required.</span></span> <span data-ttu-id="54519-155">В коллекциях поддерживается отложенное исполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-155">Deferred execution is supported in collections.</span></span>

<span data-ttu-id="54519-156">Дополнительные сведения см. в статьях [основные операции запроса (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/basic-query-operations.md) , [Отложенное выполнение и отложенное вычисление в LINQ to XML (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-156">For more information, see [Basic Query Operations (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/basic-query-operations.md) and [Deferred Execution and Lazy Evaluation in LINQ to XML (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml.md).</span></span>

<span data-ttu-id="54519-157">Эти языковые возможности будут использованы в образцах кода на протяжении данного раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-157">These language features will be used in code samples throughout this section.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54519-158">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-158">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="54519-159">Введение в чистые функциональные преобразования (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-159">Introduction to Pure Functional Transformations (Visual Basic)</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/introduction-to-pure-functional-transformations.md)
- [<span data-ttu-id="54519-160">Сравнение функционального и императивного программирования (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54519-160">Functional Programming vs. Imperative Programming (Visual Basic)</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/functional-programming-vs-imperative-programming.md)
