---
title: "Отложенное выполнение и отложенное вычисление в LINQ to XML (Visual Basic)"
ms.custom: 
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 31998eed-b95e-47fb-a865-9de1f337d1fb
caps.latest.revision: "3"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 3a465c4448157505a42db57202298cb18e44a562
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml-visual-basic"></a>Отложенное выполнение и отложенное вычисление в LINQ to XML (Visual Basic)
Операции по обработке запросов и осей часто реализуются с использованием отложенного выполнения. В этом разделе разъясняются требования и достоинства отложенного выполнения, а также содержатся некоторые соображения относительно реализации.  
  
## <a name="deferred-execution"></a>Отложенное выполнение  
 Отложенное выполнение означает, что вычисление выражения откладывается до тех пор, пока не возникнет действительная потребность в его *реализованном* значении. Отложенное выполнение может значительно повышать производительность в ситуациях, когда приходится манипулировать большими коллекциями данных, особенно в программах, содержащих ряд последовательных запросов или манипуляций. В лучшем случае отложенное выполнение обеспечивает только один проход по исходной коллекции.  
  
 Технологии LINQ предусматривают широкое использование отложенного выполнения как в членах основных классов <xref:System.Linq?displayProperty=nameWithType>, так и в методах расширений в различных пространствах имен LINQ, таких как <xref:System.Xml.Linq.Extensions?displayProperty=nameWithType>.  
  
## <a name="eager-vs-lazy-evaluation"></a>Сравнение безотложного  и отложенного вычислений  
 При создании метода, реализующего отложенное выполнение, необходимо также решать вопрос о том, следует ли реализовывать этот метод с помощью отложенного или безотложного вычисления.  
  
-   В случае *отложенного вычисления* один элемент исходной коллекции обрабатывается при каждом обращении к итератору. Это типичный способ реализации итераторов.  
  
-   В случае *безотложного вычисления* при первом же обращении к итератору обрабатывается вся коллекция. Может также потребоваться временная копия исходной коллекции. Так, метод <xref:System.Linq.Enumerable.OrderBy%2A> должен отсортировать всю коллекцию, перед тем как возвратить ее первый элемент.  
  
 Метод неспешного вычисления обычно обеспечивает более высокую производительность, поскольку он равномерно распределяет затраты на обработку по всему периоду вычисления и сводит к минимуму использование временных данных. Разумеется, при выполнении некоторых операций не остается ничего иного, как материализовать промежуточные результаты.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Следующий раздел настоящего учебника иллюстрирует отложенное выполнение:  
  
-   [Пример отложенного выполнения (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/deferred-execution-example.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Учебник: Отложенного выполнения (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/tutorial-deferred-execution.md)  
 [Основные понятия и терминология (функциональное преобразование) (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/concepts-and-terminology-functional-transformation.md)  
 [Операции статистической обработки (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/aggregation-operations.md)
