---
title: "Сравнение функционального И процедурного программирования (LINQ to XML) (Visual Basic) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
ms.assetid: ea1015a5-d4c8-4d79-8e1e-ba17a40a4f39
caps.latest.revision: 3
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: a06bd2a17f1d6c7308fa6337c866c1ca2e7281c0
ms.openlocfilehash: 9d5afe31c8c81f4b099853a5e6e274156a1baa7f
ms.lasthandoff: 03/13/2017

---
# <a name="functional-vs-procedural-programming-linq-to-xml-visual-basic"></a>Сравнение функционального И процедурного программирования (LINQ to XML) (Visual Basic)
XML-приложения имеют самые разнообразные типы.  
  
-   Некоторые приложения принимают исходные XML-документы и представляют новые XML-документы в новой форме, отличной от формы исходных документов.  
  
-   Некоторые приложения принимают исходные XML-документы и представляют документы совершенно в другом формате, например в виде кода HTML или текстовых файлов CSV.  
  
-   Некоторые приложения принимают исходные XML-документы и вставляют записи в базу данных.  
  
-   Некоторые приложения принимают данные из другого источника, например из базы данных, и создают из них XML-документы.  
  
 Это не все типы XML-приложений, а лишь представительный набор тех типов, которые приходится создавать программисту, работающему с кодом XML.  
  
 При всем разнообразии типов приложений существуют только два противоположных подхода, которыми может воспользоваться разработчик:  
  
-   функциональное построение с использованием декларативного стиля;  
  
-   модификация XML-дерева в оперативной памяти с использованием процедурного кода.  
  
 LINQ to XML поддерживает оба подхода.  
  
 При использовании функционального подхода вы должны написать преобразования исходных документов, чтобы получить совершенно новые документы нужного формата.  
  
 При изменении XML-дерева на месте вы должны написать код, который прослеживает узлы находящегося в памяти XML-дерева и переходит по ним, по мере необходимости вставляя, удаляя и изменяя узлы.  
  
 LINQ to XML можно использовать в обоих подходах. Используются одни и те же классы, а в некоторых случаях и одинаковые методы. Но организация и цели этих двух подходов существенно различаются. Например, в разных ситуациях один из них часто оказывается производительнее другого и использует больше или меньше памяти. Кроме того, код на основе одного или другого подхода легче писать, а сам код является более простым в обслуживании.  
  
 Сравнение этих двух подходов см. [vs изменения XML-дерева в памяти. Функциональное построение (LINQ to XML) (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/in-memory-xml-tree-modification-vs-functional-construction.md).  
  
 Учебник по написанию функциональных преобразований см. в разделе [чисто функциональные преобразования XML (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/pure-functional-transformations-of-xml.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [LINQ to XML обзор программирования (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-programming-overview.md)
