---
title: LINQ to XML и другие XML-Technologies2
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 72ce3a82-ffc6-488c-98e7-b9b40f3591ec
ms.openlocfilehash: 35d2be530c63cdbc09631c5dfc036558bb9851bc
ms.sourcegitcommit: 7bc6887ab658550baa78f1520ea735838249345e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/03/2020
ms.locfileid: "75636621"
---
# <a name="linq-to-xml-vs-other-xml-technologies"></a><span data-ttu-id="adb84-102">LINQ to XML и другие технологии XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-102">LINQ to XML vs. Other XML Technologies</span></span>
<span data-ttu-id="adb84-103">В этом разделе [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] сравнивается со следующими XML-технологиями: <xref:System.Xml.XmlReader>, XSLT, MSXML и XmlLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-103">This topic compares [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] to the following XML technologies: <xref:System.Xml.XmlReader>, XSLT, MSXML, and XmlLite.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-104">Данные сведения могут помочь в выборе технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-104">This information can help you decide which technology to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-105">Сравнение [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] с модель DOM (DOM) см. в разделе [LINQ to XML vs. DOM (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-vs-dom.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-105">For a comparison of [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] to the Document Object Model (DOM), see [LINQ to XML vs. DOM (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-vs-dom.md).</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-xmlreader"></a><span data-ttu-id="adb84-106">Сравнение LINQ to XML с XmlReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-106">LINQ to XML vs. XmlReader</span></span>  
 <span data-ttu-id="adb84-107"><xref:System.Xml.XmlReader> - это быстрое однопроходное средство синтаксического анализа без кэширования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-107"><xref:System.Xml.XmlReader> is a fast, forward-only, non-caching parser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-108">Технология [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] реализована на основе <xref:System.Xml.XmlReader>, и эти средства тесно связаны друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-108">[!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] is implemented on top of <xref:System.Xml.XmlReader>, and they are tightly integrated.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-109">Но вы можете использовать объект <xref:System.Xml.XmlReader> и сам по себе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-109">However, you can also use <xref:System.Xml.XmlReader> by itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-110">Предположим, что необходимо создать веб-службу, которая будет выполнять в каждую секунду анализ сотен XML-документов, имеющих одинаковую структуру, так что для анализа XML потребуется записать лишь одну реализацию кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-110">For example, suppose you are building a Web service that will parse hundreds of XML documents per second, and the documents have the same structure, meaning that you only have to write one implementation of the code to parse the XML.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-111">В этом случае может потребоваться использовать объект <xref:System.Xml.XmlReader> самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-111">In this case, you would probably want to use <xref:System.Xml.XmlReader> by itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-112">Напротив, если создается система, предназначенная для синтаксического анализа множества небольших XML-документов, отличающихся друг от друга, то целесообразно воспользоваться средствами повышения производительности, которые предоставляет технология [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-112">In contrast, if you are building a system that parses many smaller XML documents, and each one is different, you would want to take advantage of the productivity improvements that [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] provides.</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-xslt"></a><span data-ttu-id="adb84-113">Сравнение LINQ to XML с XSLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-113">LINQ to XML vs. XSLT</span></span>  
 <span data-ttu-id="adb84-114">Технология [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] и язык XSLT предоставляют широкие возможности по преобразованию XML-документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-114">Both [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] and XSLT provide extensive XML document transformation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-115">XSLT представляет собой декларативный подход, основанный на правилах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-115">XSLT is a rule-based, declarative approach.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-116">Опытные XSLT-программисты записывают код XSLT в стиле функционального программирования, в основе которого лежит подход без сохранения состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-116">Advanced XSLT programmers write XSLT in a functional programming style that emphasizes a stateless approach.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-117">Преобразования могут быть написаны с использованием чистых функций, реализованных без побочных эффектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-117">Transformations can be written using pure functions that are implemented without side effects.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-118">С этим подходом, основанным на правилах или функциональным, незнакомы многие разработчики, и для его изучения потребуется много времени и усилий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-118">This rule-based or functional approach is unfamiliar to many developers, and can be difficult and time-consuming to learn.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-119">Технология XSLT может стать основой весьма продуктивной системы, позволяющей создавать высокопроизводительные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-119">XSLT can be a very productive system that yields high-performance applications.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-120">Например, несколько крупных компаний, работающих в сфере веб-технологий, используют XSLT для создания HTML-кода из XML-кода, полученного из различных хранилищ данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-120">For example, some big Web companies use XSLT as a way to generate HTML from XML that has been pulled from a variety of data stores.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-121">Управляемое ядро XSLT компилирует XSLT в код CLR и в некоторых сценариях работает даже лучше собственного ядра XSLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-121">The managed XSLT engine compiles XSLT to CLR code, and performs even better in some scenarios than the native XSLT engine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-122">Однако многие разработчики, переходя к использованию языка XSLT, теряют такое свое преимущество, как знание языков C# и Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-122">However, XSLT does not take advantage of the C# and Visual Basic knowledge that many developers have.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-123">Разработчики вынуждены использовать при написании кода совсем другой и сложный язык программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-123">It requires developers to write code in a different and complex programming language.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-124">Использование двух не связанных между собой систем разработки, таких как C# (или Visual Basic) и XSLT, приводит к появлению программных систем, которые сложнее разрабатывать и поддерживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-124">Using two non-integrated development systems such as C# (or Visual Basic) and XSLT results in software systems that are more difficult to develop and maintain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-125">После успешного овладения выражениями запроса [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] становится ясно, что преобразования [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] представляют собой мощную и простую в использовании технологию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-125">After you have mastered [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] query expressions, [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] transformations are a powerful technology that is easy to use.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-126">В сущности, процесс формирования XML-документа состоит из использования функционального построения, получения по запросу данных из разных источников, динамического построения объектов <xref:System.Xml.Linq.XElement> и сборки всех элементов в новое XML-дерево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-126">Basically, you form your XML document by using functional construction, pulling in data from various sources, constructing <xref:System.Xml.Linq.XElement> objects dynamically, and assembling the whole into a new XML tree.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-127">Это преобразование позволяет создать совершенно новый документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-127">The transformation can generate a completely new document.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-128">Создание преобразований в [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] происходит относительно легко и интуитивно понятно, а конечный код легко читается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-128">Constructing transformations in [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] is relatively easy and intuitive, and the resulting code is readable.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-129">Это снижает расходы на разработку и обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-129">This reduces development and maintenance costs.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] <span data-ttu-id="adb84-130">не предназначен для замены XSLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-130">is not intended to replace XSLT.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-131">XSLT все еще является лучшим средством для сложных XML-преобразований, в основе которых лежат документы, особенно если структура документа определена не полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-131">XSLT is still the tool of choice for complicated and document-centric XML transformations, especially if the structure of the document is not well defined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-132">Преимущество XSLT заключается в том, что эта технология определена стандартом консорциума W3C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-132">XSLT has the advantage of being a World Wide Web Consortium (W3C) standard.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-133">Поэтому если должно быть учтено требование по использованию только тех технологий, которые являются стандартными, то XSLT может оказаться более подходящей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-133">If you have a requirement that you use only technologies that are standards, XSLT might be more appropriate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-134">Код XSLT представляет собой код XML, поэтому с ним можно проводить манипуляции программным путем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-134">XSLT is XML, and therefore can be programmatically manipulated.</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-msxml"></a><span data-ttu-id="adb84-135">Сравнение LINQ to XML с MSXML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-135">LINQ to XML vs. MSXML</span></span>  
 <span data-ttu-id="adb84-136">MSXML - это основанная на модели COM технология обработки XML, включенная в ОС Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-136">MSXML is the COM-based technology for processing XML that is included with Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-137">MSXML обеспечивает собственную реализацию DOM с поддержкой XPath и XSLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-137">MSXML provides a native implementation of the DOM with support for XPath and XSLT.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-138">Она также содержит средство синтаксического анализа SAX2, основанное на событиях, без кэширования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-138">It also contains the SAX2 non-caching, event-based parser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-139">MSXML обеспечивает высокую производительность, по умолчанию обеспечивает безопасность в большинстве сценариев и может использоваться в обозревателе Internet Explorer для выполнения обработки XML на стороне клиента в приложениях AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-139">MSXML performs well, is secure by default in most scenarios, and can be accessed in Internet Explorer for performing client-side XML processing in AJAX-style applications.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-140">Возможность применения технологии MSXML предусмотрена в любом языке программирования, поддерживающем COM, включая C++, JavaScript и Visual Basic 6.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-140">MSXML can be used from any programming language that supports COM, including C++, JavaScript, and Visual Basic 6.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-141">Не рекомендуется использовать MSXML в управляемом коде, основанном на среде CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-141">MSXML is not recommended for use in managed code based on the common language runtime (CLR).</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-xmllite"></a><span data-ttu-id="adb84-142">Сравнение LINQ to XML с XmlLite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-142">LINQ to XML vs. XmlLite</span></span>  
 <span data-ttu-id="adb84-143">XmlLite представляет собой запрашивающее средство синтаксического анализа с последовательным доступом, без кэширования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-143">XmlLite is a non-caching, forward only, pull parser.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-144">В основном разработчики используют XmlLite с языком C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-144">Developers primarily use XmlLite with C++.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-145">Не рекомендуется использовать XmlLite с управляемым кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-145">It is not recommended for developers to use XmlLite with managed code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-146">Основным преимуществом такого средства синтаксического анализа XML, как XmlLite, является его простота, быстродействие и безопасность в большинстве сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-146">The main advantage of XmlLite is that it is a lightweight, fast XML parser that is secure in most scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-147">Его контактная зона, подверженная угрозам, очень мала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-147">Its threat surface area is very small.</span></span> <span data-ttu-id="adb84-148">Если требуется проведение анализа документов, не заслуживающих доверия, и необходимо защититься от атак типа «отказ в обслуживании» или раскрытия данных, то XmlLite является хорошим выбором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-148">If you have to parse untrusted documents and you want to protect against attacks such as denial of service or exposure of data, XmlLite might be a good option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adb84-149">XmlLite не интегрирован с запросом, интегрированным с языком (LINQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-149">XmlLite is not integrated with Language-Integrated Query (LINQ).</span></span> <span data-ttu-id="adb84-150">Он не дает улучшений продуктивности программиста, которые являются мотивацией на основе LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-150">It does not yield the programmer productivity improvements that are the motivating force behind LINQ.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="adb84-151">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-151">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="adb84-152">Начало работы (LINQ to XML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adb84-152">Getting Started (LINQ to XML)</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/getting-started-linq-to-xml.md)
