---
title: Производительность связанных запросов (LINQ to XML)
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 589f2adc-69f9-404d-b9d6-4c28dabea7f7
ms.openlocfilehash: 15cb9f94a49600c221b0cbb246743a79e9a5297b
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74353125"
---
# <a name="performance-of-chained-queries-linq-to-xml-visual-basic"></a>Performance of Chained Queries (LINQ to XML) (Visual Basic)

Одним из наиболее важных преимуществ LINQ (и LINQ to XML) является возможность эффективного выполнения цепочек запросов наряду с одиночными большими и более сложными запросами.

Цепочкой запросов называется запрос, использующий в качестве источника другой запрос. Например, в следующем простом коде запрос `query2` в качестве источника включает в себя запрос `query1`.

```vb
Dim root As New XElement("Root", New XElement("Child", 1), New XElement("Child", 2), New XElement("Child", 3), New XElement("Child", 4))

Dim query1 = From x In root.Elements("Child") Where CInt(x) >= 3x

Dim query2 = From e In query1 Where CInt(e) Mod 2 = 0e

For Each i As var In query2
    Console.WriteLine("{0}", CInt(i))
Next
```

В этом примере выводятся следующие данные:

```console
4
```

Эта цепочка запросов по своим показателям производительности аналогична выполнению итераций по связанному списку.

- Производительность оси <xref:System.Xml.Linq.XContainer.Elements%2A> и выполнения итераций по связанному списку практически одинакова. Ось <xref:System.Xml.Linq.XContainer.Elements%2A> реализована в виде итератора с отложенным выполнением. Это означает, что помимо итераций по связанному списку выполняется и другая работа, например, выделяется память для объекта итератора и отслеживается состояние выполнения. Эта работа делится на две категории: работа, выполняемая при настройке итератора, и работа, выполняемая при каждой итерации. Настройка требует небольшого фиксированного объема работы, тогда как объем работы, выполняемой при каждой итерации, пропорционален количеству элементов в исходной коллекции.

- В запросе `query1` предложение `Where` вызывает метод <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A>. Этот метод так же реализован в виде итератора. Работа по настройке состоит в создании экземпляра выражения-делегата, которое будет ссылаться на лямбда-выражение, и в выполнении обычной настройки итератора. Выражение-делегат вызывается в каждой итерации для выполнения предиката. Работа по настройке и работа, выполняемая при каждой итерации, аналогична работе, выполняемой при итерациях по оси.

- В запросе `query1` предложение select вызывает метод <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A>. Этот метод имеет такие же показатели производительности, что и метод <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A>.

- В запросе `query2` предложения `Where` и `Select` имеют такие же показатели производительности, как и в запросе `query1`.

 Таким образом, работа итерации по запросу `query2` прямо пропорциональна количеству элементов в источнике первого запроса, то есть имеет линейную зависимость.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Performance (LINQ to XML) (Visual Basic)](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/performance-linq-to-xml.md)
