---
title: Справочник по C#. Типы значений
ms.date: 01/22/2020
f1_keywords:
- cs.valuetypes
helpviewer_keywords:
- value types [C#]
- types [C#], value types
- C# language, value types
ms.assetid: 471eb994-2958-49d5-a6be-19b4313f80a3
ms.openlocfilehash: 406e5b8bbe0802146a65bb4b9a053e753a7827ee
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79398271"
---
# <a name="value-types-c-reference"></a>Типы значений (справочник по C#)

*Типы значений* и [ссылочные типы](../keywords/reference-types.md) — это две основные категории типов C#. Переменная типа значения содержит экземпляр типа. Это отличается от переменной ссылочного типа, которая содержит ссылку на экземпляр типа. По умолчанию при [назначении](../operators/assignment-operator.md), передаче аргумента в метод и возврате результата метода копируются значения переменных. В случае переменных типа значения копируются соответствующие экземпляры типа. В следующем примере продемонстрировано такое поведение.

[!code-csharp[copy of values](snippets/ValueTypes.cs#ValueTypeCopied)]

Как показано в предыдущем примере, операции с переменной типа значения влияют только на этот экземпляр типа значения, хранящийся в переменной.

Если тип значения содержит элемент данных ссылочного типа, то при копировании экземпляра типа значения копируется только ссылка на экземпляр ссылочного типа. Как скопированный, так и исходный экземпляр типа значения имеют доступ к одному и тому же экземпляру ссылочного типа. В следующем примере продемонстрировано такое поведение.

[!code-csharp[shallow copy](snippets/ValueTypes.cs#ShallowCopy)]

> [!NOTE]
> Чтобы сделать код менее подверженным ошибкам и более надежным, определите и используйте неизменяемые типы значений. В этой статье изменяемые типы значений используются только в демонстрационных целях.

## <a name="kinds-of-value-types"></a>Виды типов значений

Тип значения может относится к одному из двух следующих видов:

- [тип структуры](struct.md), который инкапсулирует данные и связанные функции;
- [тип перечисления](enum.md), который определяется набором именованных констант и представляет выбор или сочетание вариантов для выбора.

[Тип значений `T?`, допускающий значение NULL](nullable-value-types.md), представляет все значения своего базового типа значения `T`, а также дополнительное значение [NULL](../keywords/null.md). Вы не можете назначить `null` переменной типа значения, если только это не тип, допускающий значение NULL.

## <a name="built-in-value-types"></a>Встроенные типы значений

C# предоставляет следующие встроенные типы значений, которые также называются *простыми типами*.

- [Целочисленные типы](integral-numeric-types.md)
- [Числовые типы с плавающей запятой](floating-point-numeric-types.md)
- [bool](bool.md), представляющий логическое значение
- [char](char.md), представляющий символ Юникода UTF-16

Все простые типы являются типами структур и отличаются от других типов структур тем, что разрешают некоторые дополнительные операции.

- Литералы можно использовать для предоставления значения простого типа. Например, `'A'` — это литерал типа `char`, а `2001` — литерал типа `int`.

- Константы простых типов можно объявить с помощью ключевого слова [const](../keywords/const.md). Невозможно использовать константы других типов структур.

- Константные выражения, операнды которых являются константами простых типов, вычисляются во время компиляции.

Начиная с версии 7.0 в языке C# поддерживаются [кортежи значений](../../tuples.md). Кортеж значений — это тип значения, не являющийся простым.

## <a name="c-language-specification"></a>Спецификация языка C#

Дополнительные сведения см. в следующих разделах статьи [Спецификация языка C#](~/_csharplang/spec/introduction.md):

- [Типы значений](~/_csharplang/spec/types.md#value-types)
- [Простые типы](~/_csharplang/spec/types.md#simple-types)
- [Переменные](~/_csharplang/spec/variables.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [справочник по C#](../index.md)
- <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType>
- [Ссылочные типы](../keywords/reference-types.md)
