---
title: Влияние языка и региональных параметров на строки в Visual Basic
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- locale [Visual Basic], effect on strings
- strings [Visual Basic], locale dependence
ms.assetid: c4664444-ee0d-47bf-bef1-eaa3c54bdd7f
ms.openlocfilehash: d3c7ae9da9c18e53da393928e34dcfbf04fc891c
ms.sourcegitcommit: bce0586f0cccaae6d6cbd625d5a7b824d1d3de4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "58834625"
---
# <a name="how-culture-affects-strings-in-visual-basic"></a><span data-ttu-id="b947e-102">Влияние языка и региональных параметров на строки в Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-102">How Culture Affects Strings in Visual Basic</span></span>
<span data-ttu-id="b947e-103">Эта страница справки описывается, как Visual Basic использует язык и региональные параметры для выполнения преобразования строк и сравнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-103">This Help page discusses how Visual Basic uses culture information to perform string conversions and comparisons.</span></span>  
  
## <a name="when-to-use-culture-specific-strings"></a><span data-ttu-id="b947e-104">Когда следует использовать строки, зависящие от языка и региональных параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-104">When to Use Culture-Specific Strings</span></span>  
 <span data-ttu-id="b947e-105">Как правило следует использовать строки, зависящие от языка и региональных параметров для всех данных, адресованных и пользователям и использовать строки языка и региональных параметров для внутренних данных приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-105">Typically, you should use culture-specific strings for all data presented to and read from users, and use culture-invariant strings for your application's internal data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b947e-106">Например если приложение запрашивает пользователям вводить дату в виде строки, следует ожидать, что пользователи форматирования строк в соответствии с их язык и региональные параметры и приложения должны соответствующим образом преобразовать строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-106">For example, if your application asks users to enter a date as a string, it should expect users to format the strings according to their culture, and the application should convert the string appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-107">Если приложение затем представляет эти данные в своем пользовательском интерфейсе, оно должно представлять их в язык и региональные параметры пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-107">If your application then presents that date in its user interface, it should present it in the user's culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b947e-108">Тем не менее если приложение загружает данные на центральный сервер, следует отформатировать строку в соответствии с одного определенного языка и региональных параметров, чтобы избежать путаницы между потенциально различные форматы даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-108">However, if the application uploads the date to a central server, it should format the string according to one specific culture, to prevent confusion between potentially different date formats.</span></span>  
  
## <a name="culture-sensitive-functions"></a><span data-ttu-id="b947e-109">Функции с учетом языка и региональных параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-109">Culture-Sensitive Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="b947e-110">Все функции преобразования строк Visual Basic (за исключением `Str` и `Val` функций) используйте информацию о языке и региональных параметрах, чтобы убедиться, что преобразования и сравнения подходят для языка и региональных параметров приложения пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-110">All of the Visual Basic string-conversion functions (except for the `Str` and `Val` functions) use the application's culture information to make sure that the conversions and comparisons are appropriate for the culture of the application's user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b947e-111">Ключ успешно с помощью функции преобразования строк в приложениях, работающих на компьютерах с помощью различных языковых и региональных параметров — понять, какие функции использовать региональных параметров, а какие текущего языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-111">The key to successfully using string-conversion functions in applications that run on computers with different culture settings is to understand which functions use a specific culture setting, and which use the current culture setting.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-112">Обратите внимание на то, что параметры языка и региональных параметров приложения по умолчанию, унаследованные от параметров языка и региональных параметров операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-112">Notice that the application's culture settings are, by default, inherited from the culture settings of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-113">Дополнительные сведения см. в разделе <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.Asc%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.AscW%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.Chr%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.ChrW%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.Format%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Conversion.Hex%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Conversion.Oct%2A>, и [функции преобразования типов](../../../../visual-basic/language-reference/functions/type-conversion-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-113">For more information, see <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.Asc%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.AscW%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.Chr%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.ChrW%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.Format%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Conversion.Hex%2A>, <xref:Microsoft.VisualBasic.Conversion.Oct%2A>, and [Type Conversion Functions](../../../../visual-basic/language-reference/functions/type-conversion-functions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b947e-114">`Str` (Преобразование чисел в строки) и `Val` функции (преобразование строк в числа) не используют информацию о языке и региональных параметрах, при преобразовании между строками и числами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-114">The `Str` (converts numbers to strings) and `Val` (converts strings to numbers) functions do not use the application's culture information when converting between strings and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-115">Вместо этого они распознает только точку (.) в качестве допустимого десятичного разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-115">Instead, they recognize only the period (.) as a valid decimal separator.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-116">Учитывающими аналоги этих функций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-116">The culturally-aware analogues of these functions are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b947e-117">**Преобразования, использующие текущий язык и региональные параметры.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-117">**Conversions that use the current culture.**</span></span> <span data-ttu-id="b947e-118">`CStr` И `Format` функции преобразования числа в строку и `CDbl` и `CInt` функции преобразуют строку в число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-118">The `CStr` and `Format` functions convert a number to a string, and the `CDbl` and `CInt` functions convert a string to a number.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b947e-119">**Преобразования, использующие определенного языка и региональных параметров.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-119">**Conversions that use a specific culture.**</span></span> <span data-ttu-id="b947e-120">Каждый объект number имеет `ToString(IFormatProvider)` метод, который преобразует число в строку и `Parse(String, IFormatProvider)` метод, который преобразует строку в число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-120">Each number object has a `ToString(IFormatProvider)` method that converts a number to a string, and a `Parse(String, IFormatProvider)` method that converts a string to a number.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-121">Например `Double` тип предоставляет <xref:System.Double.ToString%28System.IFormatProvider%29> и <xref:System.Double.Parse%28System.String%2CSystem.IFormatProvider%29> методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-121">For example, the `Double` type provides the <xref:System.Double.ToString%28System.IFormatProvider%29> and <xref:System.Double.Parse%28System.String%2CSystem.IFormatProvider%29> methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b947e-122">Дополнительные сведения см. в разделах <xref:Microsoft.VisualBasic.Conversion.Str%2A> и <xref:Microsoft.VisualBasic.Conversion.Val%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-122">For more information, see <xref:Microsoft.VisualBasic.Conversion.Str%2A> and <xref:Microsoft.VisualBasic.Conversion.Val%2A>.</span></span>  
  
## <a name="using-a-specific-culture"></a><span data-ttu-id="b947e-123">С помощью определенного языка и региональных параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-123">Using a Specific Culture</span></span>  
 <span data-ttu-id="b947e-124">Представьте себе, что вы разрабатываете приложение, которое отправляет дату (представлен в виде строки) на веб-службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-124">Imagine that you are developing an application that sends a date (formatted as a string) to a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-125">В этом случае приложение должно использовать определенные язык и региональные параметры для преобразования строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-125">In this case, your application must use a specific culture for the string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-126">Чтобы проиллюстрировать, почему, рассмотрим использование даты <xref:System.DateTime.ToString> метод: Если приложение использует этот метод для форматирования даты 4 июля 2005 г., возвращается значение «7/4/2005 12:00:00 AM» при запуске с английского языка США (en US), но возвращает «04.07.2005 00:00:00 "при запуске с культурой немецкий (de-DE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-126">To illustrate why, consider the result of using the date's <xref:System.DateTime.ToString> method: If your application uses that method to format the date July 4, 2005, it returns "7/4/2005 12:00:00 AM" when run with the United States English (en-US) culture, but it returns "04.07.2005 00:00:00" when run with the German (de-DE) culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b947e-127">Если вам нужно выполнить преобразование строк в формате конкретного языка и региональных параметров, следует использовать `CultureInfo` класс, который встроен в [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-127">When you need to perform a string conversion in a specific culture format, you should use the `CultureInfo` class that is built into the [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b947e-128">Вы можете создать новую `CultureInfo` объект для определенного языка и региональных параметров, передав имя культуры <xref:System.Globalization.CultureInfo.%23ctor%2A> конструктор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-128">You can create a new `CultureInfo` object for a specific culture by passing the culture's name to the <xref:System.Globalization.CultureInfo.%23ctor%2A> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-129">Имена поддерживаемых языка и региональных параметров, перечислены в <xref:System.Globalization.CultureInfo> класс страницы справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-129">The supported culture names are listed in the <xref:System.Globalization.CultureInfo> class Help page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b947e-130">Кроме того, можно получить экземпляр *инвариантного языка и региональных параметров* из <xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture%2A?displayProperty=nameWithType> свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-130">Alternatively, you can get an instance of the *invariant culture* from the <xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-131">Инвариантный язык и региональные параметры основан на английский язык и региональные параметры, но существуют некоторые различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-131">The invariant culture is based on the English culture, but there are some differences.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-132">К примеру инвариантного языка и региональных параметров указывает 24-часовом формате, а не 12-часовом формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-132">For example, the invariant culture specifies a 24-hour clock instead of a 12-hour clock.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b947e-133">Чтобы преобразовать дату в строку культуры, передайте <xref:System.Globalization.CultureInfo> в объект даты <xref:System.DateTime.ToString%28System.IFormatProvider%29> метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-133">To convert a date to the culture's string, pass the <xref:System.Globalization.CultureInfo> object to the date object's <xref:System.DateTime.ToString%28System.IFormatProvider%29> method.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-134">Например, следующий код отображает «07/04/2005 00:00:00», независимо от параметров языка и региональных параметров приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-134">For example, the following code displays "07/04/2005 00:00:00", regardless of the application's culture settings.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrConcepts#1](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrConcepts/VB/Class1.vb#1)]  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b947e-135">Литералы даты всегда интерпретируются в соответствии с английского языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-135">Date literals are always interpreted according to the English culture.</span></span>  
  
## <a name="comparing-strings"></a><span data-ttu-id="b947e-136">Сравнение строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-136">Comparing Strings</span></span>  
 <span data-ttu-id="b947e-137">Существуют две важные ситуации, где необходимы сравнения строк:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-137">There are two important situations where string comparisons are needed:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b947e-138">**Сортировка данных для отображения пользователю.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-138">**Sorting data for display to the user.**</span></span> <span data-ttu-id="b947e-139">Использование операций с учетом текущего языка и региональных параметров, чтобы соответствующим образом сортировки строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-139">Use operations based on the current culture so the strings sort appropriately.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b947e-140">**Определение, если две строки внутри приложения точно соответствовать (обычно по соображениям безопасности).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-140">**Determining if two application-internal strings exactly match (typically for security purposes).**</span></span> <span data-ttu-id="b947e-141">Используйте операции, которые не зависят текущего языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-141">Use operations that disregard the current culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b947e-142">Оба типа сравнения с помощью Visual Basic можно выполнить <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.StrComp%2A> функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-142">You can perform both types of comparisons with the Visual Basic <xref:Microsoft.VisualBasic.Strings.StrComp%2A> function.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-143">Укажите необязательное `Compare` аргументом, задающим тип сравнения: `Text` для большинства входных и выходных данных `Binary` для определения точных совпадений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-143">Specify the optional `Compare` argument to control the type of comparison: `Text` for most input and output `Binary` for determining exact matches.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b947e-144">`StrComp` Функция возвращает целое число, указывающее на соотношение двух сравниваемых строк на основе порядка сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-144">The `StrComp` function returns an integer that indicates the relationship between the two compared strings based on the sorting order.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-145">Положительное значение для результата указывает, что первая строка больше второй строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-145">A positive value for the result indicates that the first string is greater than the second string.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-146">Отрицательный результат указывает, первая строка меньше и нулевое значение указывает на равенство между строками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-146">A negative result indicates the first string is smaller, and zero indicates equality between the strings.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStrings#22](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStrings/VB/Class1.vb#22)]  
  
 <span data-ttu-id="b947e-147">Можно также использовать [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)] партнер `StrComp` функции <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-147">You can also use the [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)] partner of the `StrComp` function, the <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-148">Это статический перегруженный метод базового строкового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-148">This is a static, overloaded method of the base string class.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-149">В следующем примере показано, как используется этот метод:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-149">The following example illustrates how this method is used:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStrings#48](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrStrings/VB/Class2.vb#48)]  
  
 <span data-ttu-id="b947e-150">Для более детального контроля над выполнением сравнения можно использовать дополнительные перегрузки <xref:System.String.Compare%2A> метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-150">For finer control over how the comparisons are performed, you can use additional overloads of the <xref:System.String.Compare%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="b947e-151">С помощью <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> метод, можно использовать `comparisonType` аргумент, чтобы указать тип выполняемого сравнения для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-151">With the <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method, you can use the `comparisonType` argument to specify which type of comparison to use.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b947e-152">Значение для `comparisonType` аргумент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-152">Value for `comparisonType` argument</span></span>|<span data-ttu-id="b947e-153">Тип сравнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-153">Type of comparison</span></span>|<span data-ttu-id="b947e-154">Время использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-154">When to use</span></span>|  
|---|---|---|  
|`Ordinal`|<span data-ttu-id="b947e-155">Сравнение основано на байтов, составляющих строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-155">Comparison based on strings' component bytes.</span></span>|<span data-ttu-id="b947e-156">Используйте это значение при сравнении: идентификаторы с учетом регистра, параметры безопасности или других нелингвистических идентификаторов, где байты должны точно совпадать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-156">Use this value when comparing: case-sensitive identifiers, security-related settings, or other non-linguistic identifiers where the bytes must match exactly.</span></span>|  
|`OrdinalIgnoreCase`|<span data-ttu-id="b947e-157">Сравнение основано на байтов, составляющих строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-157">Comparison based on strings' component bytes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b947e-158">`OrdinalIgnoreCase` использует сведения инвариантный язык и региональные параметры для определения того, два символа отличаются только регистром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-158">`OrdinalIgnoreCase` uses the invariant culture information to determine when two characters differ only in capitalization.</span></span>|<span data-ttu-id="b947e-159">Используйте это значение при сравнении: идентификаторы без учета регистра, параметры безопасности и данных, хранящихся в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-159">Use this value when comparing: case-insensitive identifiers, security-related settings, and data stored in Windows.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b947e-160">`CurrentCulture` или `CurrentCultureIgnoreCase`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-160">`CurrentCulture` or `CurrentCultureIgnoreCase`</span></span>|<span data-ttu-id="b947e-161">Сравнение основано на интерпретации строк в текущих региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-161">Comparison based on the strings' interpretation in the current culture.</span></span>|<span data-ttu-id="b947e-162">Эти значения используются при сравнении: данные, которые отображаются для пользователя, большинства пользовательского ввода и других данных, требующих лингвистической интерпретации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-162">Use these values when comparing: data that is displayed to the user, most user input, and other data that requires linguistic interpretation.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b947e-163">`InvariantCulture` или `InvariantCultureIgnoreCase`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-163">`InvariantCulture` or `InvariantCultureIgnoreCase`</span></span>|<span data-ttu-id="b947e-164">Сравнение основано на интерпретации строк в инвариантного языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-164">Comparison based on the strings' interpretation in the invariant culture.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b947e-165">Это отличается от `Ordinal` и `OrdinalIgnoreCase`, так как инвариантный язык и региональные параметры символов находится вне диапазона допустимых считает эквивалентными инвариантными символами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-165">This is different than the `Ordinal` and `OrdinalIgnoreCase`, because the invariant culture treats characters outside its accepted range as equivalent invariant characters.</span></span>|<span data-ttu-id="b947e-166">Эти значения используются только при сравнении сохраняемых данных или Отображение лингвистических данных, требующее фиксированного порядка сортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-166">Use these values only when comparing persisting data or displaying linguistically-relevant data that requires a fixed sort order.</span></span>|  
  
### <a name="security-considerations"></a><span data-ttu-id="b947e-167">Вопросы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-167">Security Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="b947e-168">Если приложение принимает решения относительно безопасности, на основе результата сравнения или операциями изменения регистра, то следует использовать операцию <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> и передайте `Ordinal` или `OrdinalIgnoreCase` для `comparisonType` аргумент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-168">If your application makes security decisions based on the result of a comparison or case-change operation, then the operation should use the <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method, and pass `Ordinal` or `OrdinalIgnoreCase` for the `comparisonType` argument.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b947e-169">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-169">See also</span></span>

- <xref:System.Globalization.CultureInfo>
- [<span data-ttu-id="b947e-170">Знакомство со строками в Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-170">Introduction to Strings in Visual Basic</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/strings/introduction-to-strings.md)
- [<span data-ttu-id="b947e-171">Функции преобразования типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947e-171">Type Conversion Functions</span></span>](../../../../visual-basic/language-reference/functions/type-conversion-functions.md)
