---
title: "Проверка сложности паролей (Visual Basic)"
ms.custom: 
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: String data type [Visual Basic], validation
ms.assetid: 5d9a918f-6c1f-41a3-a019-b5c2b8ce0381
caps.latest.revision: "17"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: bdbe5f385c6b7a0898c4907b0d8afabdaed06fa0
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="walkthrough-validating-that-passwords-are-complex-visual-basic"></a>Пошаговое руководство. Проверка паролей на сложность (Visual Basic)
Этот метод проверяет некоторые характеристики надежного пароля и обновляет строковый параметр с информацией о том, какие проверки пароля завершается ошибкой.  
  
 Пароли могут использоваться в системе безопасности для авторизации пользователя. Однако пароли должны быть трудно несанкционированным пользователям угадать. Злоумышленники могут использовать *атака перебором по словарю* программу, которая перебирает все слова в словаре (или нескольких словарей на разных языках) и проверяет, является ли любое из слов может использоваться в качестве пароля пользователя. Можно быстро подобрать слабые пароли, такие как «"Командой Янки"» или «Mustang». Более надежные пароли, такие как «? Вы "L1N3vaFiNdMeyeP@sSWerd!», скорее всего намного менее подобрать. Системы, защищенные паролем следует убедиться, что пользователи выбирать надежные пароли.  
  
 Надежный пароль является сложным (содержащим сочетание верхнем регистре, нижнем регистре, цифры и специальные символы) и не является словом. В этом примере демонстрируется проверка сложности.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
  
### <a name="code"></a>Код  
 [!code-vb[VbVbcnRegEx#1](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/strings/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-validating-that-passwords-are-complex_1.vb)]  
  
## <a name="compiling-the-code"></a>Компиляция кода  
 Этот метод путем передачи строки, содержащей этот пароль.  
  
 Для этого примера требуются:  
  
-   Доступ к членам пространства имен <xref:System.Text.RegularExpressions>. Добавьте оператор `Imports`, если в коде не используются полные имена членов. Дополнительные сведения см. в статье [Оператор Imports (пространство имен .NET и тип)](../../../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md).  
  
## <a name="security"></a>Безопасность  
 При перемещении пароля по сети необходимо использовать безопасный метод передачи данных. Дополнительные сведения см. в разделе [безопасности веб-приложений ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/330a99hc).  
  
 Можно улучшить точность `ValidatePassword` функцию, добавив дополнительные проверки сложности:  
  
-   Сравните пароль и его подстроки с именем пользователя, идентификатор пользователя и словарю определяемые приложением. Кроме того рассматривать визуальный вид символов как эквивалентные, при выполнении сравнений. Например рассматривать буквы «l» и «e» как эквиваленты цифр «1» и «3».  
  
-   Если имеется только один символ верхнего регистра, убедитесь, что это не первый знак пароля пользователя.  
  
-   Убедитесь, что последние два символа пароля — буквы.  
  
-   Не разрешать пароли, в которых все символы вводятся с клавиатуры в верхней строке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex>  
 [Безопасность веб-приложений ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/330a99hc)
