---
title: Ошибка компилятора CS0246
ms.date: 01/23/2018
f1_keywords:
- CS0246
helpviewer_keywords:
- CS0246
ms.assetid: 4948fae2-2cc0-4ce4-b98c-ea69a8120b71
ms.openlocfilehash: a5f7a6337379fb408ba36e135746598d5526f98d
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79174154"
---
# <a name="compiler-error-cs0246"></a>Ошибка компилятора CS0246

Не удалось найти имя типа или пространства имен "тип/пространство_имен" (пропущена директива using или ссылка на сборку?)  
  
Не удалось найти тип или пространство имен, которое используется в программе. Возможно, вы забыли сослаться ([-reference](../compiler-options/reference-compiler-option.md)) на сборку, содержащую этот тип, или не добавили необходимую [директиву using](../keywords/using-directive.md).  Также возможно, что возникла проблема со сборкой, на которую вы пытаетесь ссылаться.  
  
В следующих ситуациях возникает ошибка компилятора CS0246.  
  
- Допущена ошибка в имени типа или пространства имен? Без правильного имени компилятор не сможет найти определение типа или пространства имен. Это часто происходит из-за использования неверного регистра в имени типа. Например, `Dataset ds;` приводит к ошибке CS0246, поскольку буква s в Dataset должна быть прописной.  
  
- Если ошибка связана с именем пространства имен, добавили ли вы ссылку ([-reference](../compiler-options/reference-compiler-option.md)) на сборку, содержащую это пространство имен? Например, код может содержать директиву `using Accessibility`. Однако если ваш проект не ссылается на сборку Accessibility.dll, возникает ошибка CS0246. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление ссылками в проекте](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project).  
  
- Если ошибка связана с именем типа, включили ли вы необходимую [директиву using](../keywords/using-directive.md) или полное имя типа? Рассмотрим следующее объявление: `DataSet ds`. Для использования типа `DataSet` необходимо следующее. Во-первых, нужна ссылка на сборку, содержащую определение типа `DataSet` . Во-вторых, требуется директива `using` для пространства имен, где находится `DataSet` . Например, поскольку `DataSet` находится в пространстве имен **System.Data** , в начале кода требуется указать следующую директиву: `using System.Data`.  
  
     Директива `using` не является обязательной. Однако если эта директива не используется, вы должны указать полное имя типа `DataSet` при ссылке на него. Полное имя означает, что при каждой ссылке на тип в коде вы должны указывать этот тип вместе с его пространством имен. Если в предыдущем примере не указывать директиву `using` , то необходимо писать `System.Data.DataSet ds` вместо `ds` для объявления `DataSet ds`.  
  
- Вы использовали переменную или другой элемент языка там, где ожидался тип? Например, если в операторе **is** вы используете объект `Type` вместо фактического типа, возникнет ошибка CS0246.  

- Возможно, вы ссылаетесь на сборку, которая создана на платформе более поздней версии, чем версия целевой платформы программы? Или вы ссылались на проект, нацеленный на платформу более поздней версии, чем у целевой платформы программы? Например, возможно, вы работаете над проектом с целевой платформой .NET Framework 4.6.1, но используете тип из проекта с целевой платформой .NET Framework 4.7.1. В этом случае возникает ошибка CS0246.
  
- Вы использовали *директиву using псевдоним* без указания полного имени типа? Директива " `using` псевдоним" не использует директивы `using` в файле исходного кода для разрешения типов. В следующем примере возникает ошибка CS0246, поскольку не указано полное имя типа `List<int>` . Директива `using` для `System.Collections.Generic` не предотвращает эту ошибку.  
  
    ```csharp  
    using System.Collections.Generic;  
  
    // The following declaration generates CS0246.  
    using myAliasName = List<int>;
  
    // To avoid the error, fully qualify List.  
    using myAliasName2 = System.Collections.Generic.List<int>;  
    ```  
  
     При появлении этой ошибки в коде, который ранее работал, сначала найдите отсутствующие или неразрешенные ссылки в обозревателе решений. Требуется ли переустановить пакет [NuGet](https://www.nuget.org/)? Сведения о том, как система сборки ищет ссылки, см. в записи блога [Разрешение ссылок на файлы в Team Build](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/manishagarwal/resolving-file-references-in-team-build-part-2). Если все ссылки выглядят правильными, просмотрите свой журнал системы управления версиями, чтобы найти изменения в CSPROJ-файле или в файле локального источника.  
  
     Если все еще не удалось успешно получить доступ к ссылке, с помощью обозревателя объектов проверьте сборку, которая должна содержать это пространство имен, и убедитесь, что оно существует. Если вы проверили в обозревателе объектов, что сборка содержит это пространство имен, попробуйте удалить для этого пространства директиву `using` и посмотрите, что еще не будет работать. Корень проблемы может быть в каком-либо другом типе в другой сборке.  
  
В следующем примере возникает ошибка CS0246 из-за отсутствия необходимой директивы `using` .  
  
```csharp  
// CS0246.cs  
//using System.Diagnostics;  
  
public class MyClass  
{  
    // The following line causes CS0246. To fix the error, uncomment  
    // the using directive for the namespace for this attribute,  
    // System.Diagnostics.  
    [Conditional("A")]  
    public void Test()  
    {  
    }  
  
    public static void Main()  
    {  
    }  
}  
```  
  
В следующем примере возникает ошибка CS0246, поскольку там, где ожидался фактический тип, использовался объект типа `Type` .  
  
```csharp  
// CS0246b.cs  
using System;  
  
class ExampleClass  
{  
    public bool supports(object o, Type t)  
    {  
        // The following line causes CS0246. You must use an  
        // actual type, such as ExampleClass, String, or Type.  
        if (o is t)  
        {  
            return true;  
        }  
        return false;  
    }  
}  
  
class Program  
{  
    public static void Main()  
    {  
        ExampleClass myC = new ExampleClass();  
        myC.supports(myC, myC.GetType());  
    }  
}  
```
