---
title: "Compiler Warning (level 1) CS1699 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "CS1699"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "CS1699"
ms.assetid: acf4b57d-8534-4417-9324-65415b5676ae
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
manager: "wpickett"
---
# Compiler Warning (level 1) CS1699
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Вместо "имя\_атрибута" используйте параметр командной строки "параметр\_компилятора" или подходящие параметры проекта  
  
 Для того чтобы подписать сборку, необходимо указать файл ключа.  В версиях, предшествовавших [!INCLUDE[csprcsext](../../../csharp/language-reference/compiler-messages/includes/csprcsext_md.md)], файл ключа указывался с помощью атрибутов среды CLR в исходном коде.  Данные атрибуты теперь считаются устаревшими.  
  
 Начиная с версии [!INCLUDE[csprcsext](../../../csharp/language-reference/compiler-messages/includes/csprcsext_md.md)] для указания файла ключа следует использовать страницу **Подписывание конструктора проектов** или компоновщик сборок.  
  
 Более предпочтительно использовать страницу **Подписывание конструктора проектов**; дополнительные сведения см. в разделах [Страница "Подписывание" в конструкторе проектов](/visual-studio/ide/reference/signing-page-project-designer) и [Управление сборками и подписывание манифестов](/visual-studio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing).  
  
 В разделе [Практическое руководство. Подписание сборки строгим именем](../Topic/How%20to:%20Sign%20an%20Assembly%20with%20a%20Strong%20Name.md) описано использование следующих параметров компилятора.  
  
-   Параметр [\/keyfile \(Specify Strong Name Key File\)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keyfile-compiler-option.md) вместо атрибута <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute>.  
  
-   [\/keycontainer \(Specify Strong Name Key Container\)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keycontainer-compiler-option.md)  `` вместо `` <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute>.  
  
-   [\/delaysign \(Delay Sign the Assembly\)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/delaysign-compiler-option.md) вместо атрибута <xref:System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute>.  
  
 Данные атрибуты устарели по указанным ниже причинам.  
  
-   В результате внедрения атрибутов в двоичные файлы, создаваемые компилятором, возникали проблемы безопасности.  Получив двоичный файл, можно было просмотреть содержащиеся в нем ключи.  
  
-   Возникали проблемы удобства работы, поскольку пути указывались в атрибутах относительно текущего рабочего каталога, который мог измениться в интегрированной среде разработки, или выходного каталога.  Таким образом, в большинстве случает файл ключа указывается в виде ..\\\\..\\\\mykey.snk.  Атрибуты также затрудняли процесс подписи системой проекта вспомогательных сборок.  Если вместо атрибутов используются параметры компилятора, можно указывать полный путь и имя файла для ключа, не внедряя данные в выходной файл; система проекта и система управления версиями могут корректно управлять указанным полным путем при перемещении проектов; система проекта может поддерживать путь к файлу ключа относительно структуры каталогов проекта, а компилятору передавать полный путь; другим программам построения стало проще подписывать выходные файлы посредством передачи соответствующего пути непосредственно компилятору вместо того, чтобы создавать файл исходного кода с правильными атрибутами.  
  
-   Использование атрибутов с дружественными сборками может привести с снижению производительности компилятора.  Если используются атрибуты, то при принятии решения о предоставлении статуса дружественной сборки компилятору приходится строить предположения, поскольку ему не известен ключ.  После завершения компиляции, когда ключа уже известен, компилятор может проверить свое предположение.  Если ключ указывается с помощью параметра, компилятор может немедленно принять решение, следует ли предоставлять статус дружественной сборки.  
  
## Пример  
 Этот пример приводит к возникновению ошибки CS1699.  Для устранения этой ошибки удалите атрибут и выполните компиляцию с параметром **\/delaysign**.  
  
```  
// CS1699.cs  
// compile with: /target:library  
[assembly:System.Reflection.AssemblyDelaySign(true)]   // CS1699  
```  
  
## См. также  
 [Страница "Подписывание" в конструкторе проектов](/visual-studio/ide/reference/signing-page-project-designer)   
 [Управление сборками и подписывание манифестов](/visual-studio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing)   
 [Практическое руководство. Подписание сборки строгим именем](../Topic/How%20to:%20Sign%20an%20Assembly%20with%20a%20Strong%20Name.md)