---
title: "Compiler Warning (level 1) CS1762 | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "CS1762"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "CS1762"
ms.assetid: 181d9063-e8a1-413d-8f0d-d05018642136
caps.latest.revision: 11
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
caps.handback.revision: 11
---
# Compiler Warning (level 1) CS1762
Была создана ссылка на внедренную сборку взаимодействия '\<assembly1\>' из\-за наличия неявной ссылки на эту сборки из сборки '\<assembly2\>'.Попробуйте изменить свойство "Внедрить типы взаимодействия" любой сборки.  
  
 Была добавлена ссылка на сборку \(сборка\_1\), свойству `Embed Interop Types` которой присвоено значение `True`.  Это указывает компилятору внедрить сведения о типе сборки взаимодействия из этой сборки.  Однако компилятор не может внедрить такие сведения из этой сборки, поскольку другая сборка, на которую имеется ссылка \(сборка\_2\), также ссылается на эту сборку \(сборка\_1\), и ее свойству `Embed Interop Types` присвоено значение `False`.  
  
> [!NOTE]
>  Присвоение свойству `Embed Interop Types` для ссылки на сборку значения `True` равнозначно созданию ссылки на сборку с помощью параметра `/link` для компилятора командной строки.  
  
### Чтобы устранить это предупреждение, выполните следующие действия:  
  
-   Чтобы внедрить сведения о типе сборки взаимодействия для обеих сборок, присвойте свойству `Embed Interop Types` для всех ссылок на сборку \(сборка\_1\) значение `True`.  Дополнительные сведения об установке этого свойства см. в разделе [Пошаговое руководство. Внедрение данных о типах из управляемых сборок](../Topic/Walkthrough:%20Embedding%20Types%20from%20Managed%20Assemblies%20\(C%23%20and%20Visual%20Basic\).md).  
  
-   Чтобы удалить предупреждение, свойству `Embed Interop Types` сборки \(сборка\_1\) можно присвоить значение `False`.  В этом случае основная сборка взаимодействия \(PIA\) предоставляет сведения о типе сборки взаимодействия.  
  
## См. также  
 [\/link \(Link to COM Assembly\)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/link-compiler-option.md)   
 [Programming with Primary Interop Assemblies](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/306fa1d6-0703-4004-9e93-d0a57f1be81e)