---
title: "Ошибка компилятора CS1703"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords: CS1703
helpviewer_keywords: CS1703
ms.assetid: b17738e9-ed35-46b0-88b8-763ce24211d1
caps.latest.revision: "11"
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: f16bdd465d2668d3e7dba8f96c23e35ab1604e3f
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="compiler-error-cs1703"></a>Ошибка компилятора CS1703
Сборка с аналогичным простым именем "имя" уже была импортирована. Попытайтесь удалить одну из ссылок или подпишите их для параллельного использования.  
  
 Компилятор удаляет ссылки с одинаковыми путем и именем файла, однако один и тот же файл может существовать в двух разных местах. Также возможно, что вы забыли изменить номер версии. Эта ошибка указывает на то, что две ссылки используют один и тот же идентификатор сборки и, таким образом, компилятор не может различить их в метаданных. Удалите одну из избыточных ссылок или обеспечьте их уникальность другим способом, например, увеличив номер версии сборки.  
  
 В следующем коде возникает ошибка CS1703.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Этот код создает сборку А в каталоге .\bin1.  
  
 Сохраните этот пример в файле с именем CS1703a1.cs и скомпилируйте его, используя следующие флаги: `/t:library /out:.\bin1\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Этот код создает копию сборки А в каталоге .\bin2.  
  
 Сохраните этот пример в файле с именем CS1703a2.cs и скомпилируйте его, используя следующие флаги: `/t:library /out:.\bin2\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Этот код ссылается на сборку A из двух предыдущих модулей.  
  
 Сохраните этот пример в файле с именем CS1703ref.cs и скомпилируйте его, используя следующие флаги: `/t:library /r:A2=.\bin2\cs1703.dll /r:A1=.\bin1\cs1703.dll`  
  
```csharp  
extern alias A1;  
extern alias A2;  
```
