---
title: "Доступ к фреймам с использованием управляемой объектной модели HTML-документов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "DOM, доступ к фреймам в управляемом HTML"
  - "фреймы, доступ"
  - "HTML DOM, управляемая"
  - "HTML, DOM"
  - "HTML, управляемая"
  - "управляемый HTML DOM"
ms.assetid: cdeeaa22-0be4-4bbf-9a75-4ddc79199f8d
caps.latest.revision: 10
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 10
---
# Доступ к фреймам с использованием управляемой объектной модели HTML-документов
Некоторые HTML\-документы состоят из *фреймов*, или окон, которые могут содержать другие HTML\-документы.  Использование фреймов упрощает создание HTML\-страниц, в которых одна или несколько частей страницы остаются статичными, например панель навигации, а в остальных фреймах содержимое постоянно изменяется.  
  
 Авторы HTML\-кода могут создавать фреймы одним из двух способов:  
  
-   С помощью тегов `FRAMESET` и `FRAME`, которые создают фиксированные окна.  
  
 \-или\-  
  
-   С помощью тега `IFRAME`, он создает плавающее окно, которое может быть перемещено во время выполнения.  
  
1.  Так как фреймы содержат HTML\-документы, то в объектной модели документа \(DOM\) они представлены и как элементы\-окна и как элементы\-фреймы.  
  
2.  При доступе к тегу `FRAME` или `IFRAME` с использованием коллекции Frames <xref:System.Windows.Forms.HtmlWindow>, необходимо извлечь элемент\-окно, соответствующий фрейму.  Он представляет все динамические свойства фрейма, такие как текущий URL\-адрес, документ и размер.  
  
3.  При доступе к тегу `FRAME` или `IFRAME` с помощью свойства <xref:System.Windows.Forms.HtmlWindow.WindowFrameElement%2A> <xref:System.Windows.Forms.HtmlWindow>, коллекции <xref:System.Windows.Forms.HtmlElement.Children%2A> или таких методов, как <xref:System.Windows.Forms.HtmlElementCollection.GetElementsByName%2A> или <xref:System.Windows.Forms.HtmlDocument.GetElementById%2A>, происходит извлечение элемента фрейма.  Он представляет статические свойства фрейма, включая URL\-адрес, указанный в исходном HTML\-файле.  
  
## Фреймы и безопасность  
 Доступ к фреймам усложняется тем фактом, что управляемая модель HTML DOM реализует меры безопасности, называемые *обеспечение безопасности межсайтовых сценариев*.  Если документ содержит `FRAMESET` с двумя или более `FRAME` в различных доменах, эти `FRAME` не смогут взаимодействовать друг с другом.  Другими словами, `FRAME` отображает содержимое с веб\-сайта и не сможет получить доступ к `FRAME`, на котором размещается сторонний сайт, например  http:\/\/www.adatum.com\/.  Безопасность реализуется на уровне класса <xref:System.Windows.Forms.HtmlWindow>.  Можно получать общие сведения о размещении другого веб\-сайта в `FRAME`, например его URL\-адрес, но невозможно получить доступ к его <xref:System.Windows.Forms.HtmlWindow.Document%2A>, изменить размер или расположение `FRAME` или `IFRAME`, в которых он размещен.  
  
 Это правило также применяется к окнам, которые можно открыть с помощью методов <xref:System.Windows.Forms.HtmlWindow.Open%2A> и <xref:System.Windows.Forms.HtmlWindow.OpenNew%2A>.  Если открываемое окно относится к другому домену, отличающемуся от домена страницы, размещенной в элементе управления <xref:System.Windows.Forms.WebBrowser>, то перемещение окна или доступ к его содержимому невозможны.  Эти ограничения также применяются принудительно при использовании элемента управления <xref:System.Windows.Forms.WebBrowser> для отображения веб\-сайта, который отличается от веб\-сайта, на котором развернуто приложение Windows Forms.  Если используется технология развертывания [!INCLUDE[ndptecclick](../../../../includes/ndptecclick-md.md)] для установки приложения с веб\-сайта A и используется <xref:System.Windows.Forms.WebBrowser> для отображения веб\-сайта Б, то доступ к данным веб\-сайта Б будет отсутствовать.  
  
 Дополнительные сведения о межсайтовых сценариях см. в разделе [Обеспечение безопасности межсайтовых сценариев](http://msdn.microsoft.com/library/ms533028.aspx).  
  
## См. также  
 [Элемент FRAME &#124; объект frame](http://msdn.microsoft.com/library/ms535250.aspx)   
 [Использование управляемой объектной модели HTML\-документов](../../../../docs/framework/winforms/controls/using-the-managed-html-document-object-model.md)