---
title: "Советы по использованию элемента управления TableLayoutPanel | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "автоматическое изменение размеров"
  - "AutoSize - свойство, TableLayoutPanel - элемент управления"
  - "рекомендации, TableLayoutPanel - элемент управления"
  - "элементы управления [Windows Forms], установка размеров"
  - "формы, рекомендации"
  - "макет [Windows Forms]"
  - "макет [Windows Forms], рекомендации"
  - "макет [Windows Forms], AutoSize"
  - "установка размеров, автоматическая"
  - "TableLayoutPanel - элемент управления [Windows Forms], рекомендации"
  - "TableLayoutPanel - элемент управления [Windows Forms], поведение AutoSize"
ms.assetid: b6706efb-d7a4-45ec-8cf4-08fa993e3afb
caps.latest.revision: 11
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 11
---
# Советы по использованию элемента управления TableLayoutPanel
Элемент управления <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> предоставляет мощный набор функций подготовки макета, которые следует внимательно изучить перед началом работы с Windows Forms.  
  
## Рекомендации  
 Приведенные ниже рекомендации помогут вам в применении элемента управления <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> с целью наиболее полного использования его преимуществ.  
  
### Целевое использование  
 Используйте элемент управления <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> только в случае необходимости.  Не следует повсеместно использовать его для создания макетов с возможностью изменения размера.  В приведенном ниже списке перечислены макеты, в которых элемент управления <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> наиболее полезен:  
  
-   Макеты, имеющие несколько частей формы, размер которых меняется пропорционально друг другу.  
  
-   Макеты, меняющиеся или формирующиеся динамически во время выполнения, например формы ввода данных, которые имеют настраиваемые поля, добавляемые или убираемые в зависимости от пользовательских настроек.  
  
-   Макеты, общий размер которых должен оставаться неизменным.  Например, диалоговое окно, в которое необходимо добавить локализованные строки, но размер которого не должен превышать 800 x 600.  
  
 В приведенном ниже списке перечислены макеты, в которых использование элемента управления <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> не имеет особого смысла:  
  
-   Простые формы ввода данных с одним столбцом подписей и одним столбцом с областями для ввода текста.  
  
-   Формы с одной большой областью отображения, которая при изменении размера будет занимать все свободное пространство.  Примером такой формы является форма, в которой отображается один элемент управления <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid>.  В этом случае лучше использовать привязку, поскольку никакие другие области не должны расширяться при изменении размера формы.  
  
 Тщательно выбирайте элементы управления, которые необходимо включить в элемент управления <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>.  Если имеется достаточно места для увеличения текста на 30 % с использованием привязки, рекомендуется использовать только свойство <xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A>.  Если можно оценить необходимое для макета пространство, проще использовать свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.Dock%2A> и <xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A>, чем детально оценивать оставшееся пространство и поведение свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.AutoSize%2A>.  
  
 В любом случае, при разработке макета с использованием элемента управления <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> старайтесь сделать его как можно проще.  
  
### Использование окна структуры документа  
 В окне "Структура документа" отображается дерево макета, в котором можно менять z\-порядок и отношения "родители\-потомки" элементов управления.  В меню **Вид** выберите **Другие окна** и выберите команду **Структура документа**.  
  
### Избегайте вложенности  
 Старайтесь не использовать другие элементы управления <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> внутри элемента управления <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>.  Отладка вложенных макетов может быть весьма затруднительной.  
  
### Избегайте визуального наследования  
 Элемент управления <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> не поддерживает визуальное наследование в конструкторе Windows Forms.  Во время разработки элемент управления <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> в производном классе будет заблокирован.  
  
## См. также  
 <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>   
 <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>