---
title: "Практическое руководство. Связывание элементов управления Windows Forms с компонентом BindingSource с помощью конструктора"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-winforms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- controls [Windows Forms], binding
- BindingSource component [Windows Forms], binding controls
- data binding [Windows Forms], BindingSource component
ms.assetid: 391ae170-de5c-40f8-8233-91cb2ee4683a
caps.latest.revision: "18"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 4cb803b3f08a2ac9bc2b0cb2dc6da2a72e92a0f7
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="how-to-bind-windows-forms-controls-with-the-bindingsource-component-using-the-designer"></a>Практическое руководство. Связывание элементов управления Windows Forms с компонентом BindingSource с помощью конструктора
После добавления элементов управления в форму и определения пользовательского интерфейса для приложения, можно привязать элементы управления к источнику данных, чтобы во время выполнения пользователи могут изменять и сохранять данные, относящиеся к приложению.  
  
 Привязка одного или нескольких элементов управления в Windows Forms проще всего с помощью <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> управления в качестве моста между элементов управления в форме и источником данных.  
  
 Один или несколько элементов управления в форме могут быть привязаны к данным; в следующей процедуре <xref:System.Windows.Forms.TextBox> элемент управления привязан к источнику данных.  
  
 Для выполнения данной процедуры предполагается, что необходимо привязать источник данных из базы данных. Дополнительные сведения о создании источников данных на основе хранилищ данных см. в разделе [добавляются новые источники данных](/visualstudio/data-tools/add-new-data-sources).  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/library/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### <a name="to-bind-a-control-at-design-time"></a>Для привязки элемента управления во время разработки  
  
1.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.TextBox> элемента управления в форму.  
  
2.  В **свойства** окна:  
  
    1.  Разверните **(DataBindings)** узла.  
  
    2.  Щелкните стрелку рядом с <xref:System.Windows.Forms.TextBox.Text%2A> свойство.  
  
         **DataSource** открывает редактор типов пользовательского интерфейса.  
  
         Если источник данных ранее был настроен для проекта или формы, он будет отображаться.  
  
3.  Щелкните элемент **Добавить источник данных проекта**, чтобы подключиться к данным и создать источник данных.  
  
4.  На странице приветствия **Мастер настройки источника данных** нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На **Выбор типа источника данных** выберите **базы данных**.  
  
6.  На **Выбор подключения к данным** выберите подключение к данным в списке доступных подключений. Если необходимое подключение данных не является доступной выберите **новое подключение** для создания нового подключения к данным.  
  
7.  Выберите **Да, сохранить подключение** сохранить строку подключения в файле конфигурации приложения.  
  
8.  Выберите объекты базы данных, чтобы перенести их в приложение. В этом случае выберите поле в таблице, который будет <xref:System.Windows.Forms.TextBox> для отображения.  
  
9. Если необходимо, замените имя набора данных по умолчанию.  
  
10. Нажмите кнопку **Готово**.  
  
11. В **свойства** окно, щелкните стрелку рядом с <xref:System.Windows.Forms.TextBox.Text%2A> свойство еще раз. В **DataSource** редактор типов пользовательского интерфейса, выберите имя поля для привязки <xref:System.Windows.Forms.TextBox> для.  
  
     **DataSource** пользовательский Интерфейс типа редактора закроется, а набор данных, <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> и адаптер таблицы в том, что подключение к данным добавляются в форму.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator>  
 [Добавление новых источников данных](/visualstudio/data-tools/add-new-data-sources)  
 [Окно "Источники данных"](http://msdn.microsoft.com/library/0d20f699-cc95-45b3-8ecb-c7edf1f67992)
