---
title: Рекомендации относительно типов элементов управления
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- inheritance [Windows Forms], Windows Forms custom controls
- user controls [Windows Forms], when to use
- custom controls [Windows Forms], types
- controls [Windows Forms], creating
ms.assetid: 5235fe9d-c36a-4c08-ae76-6cb90b50085e
ms.openlocfilehash: 5e3337dddcc39517558cf85af76223306d20d2bb
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54599703"
---
# <a name="control-type-recommendations"></a><span data-ttu-id="bb11f-102">Рекомендации относительно типов элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-102">Control Type Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="bb11f-103">Платформа .NET Framework предоставляет возможности разработки и реализации новых элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-103">The .NET Framework gives you power to develop and implement new controls.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-104">Помимо обычных пользовательских элементов, теперь можно создавать нестандартные элементы управления с собственным оформлением, а также расширять функциональный диапазон существующих элементов управления путем наследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-104">In addition to the familiar user control, you will now find that you are able to write custom controls that perform their own painting, and are even able to extend the functionality of existing controls through inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-105">Выбор типа создаваемого элемента управления может быть затруднителен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-105">Deciding which type of control to create can be confusing.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-106">В этом разделе описываются различия между типами элементов управления, которые можно наследовать, а также даются рекомендации касательно того, как выбрать тип для конкретного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-106">This section highlights the differences between the various types of controls from which you can inherit, and gives considerations regarding the type to choose for your project.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="bb11f-107">Если необходимо создать пользовательский элемент управления для использования в Web Forms, см. раздел [Разработка пользовательских серверных элементов управления ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/fbe26c16-cff4-4089-b3dd-877411f0c0ef).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-107">If you want to author a control to use on Web Forms, see [Developing Custom ASP.NET Server Controls](https://msdn.microsoft.com/library/fbe26c16-cff4-4089-b3dd-877411f0c0ef).</span></span>  
  
## <a name="inheriting-from-a-windows-forms-control"></a><span data-ttu-id="bb11f-108">Наследование элементов управления Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-108">Inheriting from a Windows Forms Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb11f-109">Элемент управления можно унаследовать от любого существующего элемента управления Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-109">You can derive an inherited control from any existing Windows Forms control.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-110">Такой подход позволяет сохранить все функциональные возможности элемента управления Windows Forms и расширить их путем добавления пользовательских свойств, методов или других функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-110">This approach allows you to retain all of the inherent functionality of a Windows Forms control, and to then extend that functionality by adding custom properties, methods, or other functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-111">Например, можно создать элемент управления, производный от <xref:System.Windows.Forms.TextBox>, который принимает только числа и автоматически преобразует входные данные в значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-111">For example, you might create a control derived from <xref:System.Windows.Forms.TextBox> that can accept only numbers and automatically converts input into a value.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-112">Такой элемент управления может содержать код проверки, который вызывается при каждом изменении текста в текстовом поле, и иметь дополнительное свойство Value.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-112">Such a control might contain validation code that was called whenever the text in the text box changed, and could have an additional property, Value.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-113">В некоторых элементах управления к графическому интерфейсу можно добавить пользовательское оформление путем переопределения метода <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-113">In some controls, you can also add a custom appearance to the graphical interface of your control by overriding the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> method of the base class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bb11f-114">Наследование элементов управления Windows Forms имеет смысл в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-114">Inherit from a Windows Forms control if:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-115">— если большинство необходимых функций аналогичны функциям уже существующего элемента управления Windows Forms;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-115">Most of the functionality you need is already identical to an existing Windows Forms control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-116">— если нестандартный графический интерфейс не требуется или необходимо разработать новый интерфейс для существующего элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-116">You do not need a custom graphical interface, or you want to design a new graphical front end for an existing control.</span></span>  
  
## <a name="inheriting-from-the-usercontrol-class"></a><span data-ttu-id="bb11f-117">Наследование класса UserControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-117">Inheriting from the UserControl Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb11f-118">Пользовательский элемент управления — это коллекция элементов управления Windows Forms, инкапсулированных в общий контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-118">A user control is a collection of Windows Forms controls encapsulated into a common container.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-119">Контейнер хранит все функциональные возможности, связанные с каждым элементом управления Windows Forms, и позволяет выборочно представлять и связывать их свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-119">The container holds all of the inherent functionality associated with each of the Windows Forms controls and allows you to selectively expose and bind their properties.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-120">Примером пользовательского элемента управления может служить элемент, созданный для отображения данных адреса клиента из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-120">An example of a user control might be a control built to display customer address data from a database.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-121">Этот элемент управления может включать несколько текстовых полей для отображения каждого компонента адреса, а также кнопки для перемещения по записям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-121">This control would include several textboxes to display each field, and button controls to navigate through the records.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-122">Свойства привязки к данным могут быть представлены выборочно, а весь элемент управления можно упаковать и повторно использовать в разных приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-122">Data-binding properties could be selectively exposed, and the entire control could be packaged and reused from application to application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bb11f-123">Наследование класса <xref:System.Windows.Forms.UserControl> имеет смысл в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-123">Inherit from the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class if:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-124">— если нужно объединить функциональные возможности нескольких элементов управления Windows Forms в один блок для повторного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-124">You want to combine the functionality of several Windows Forms controls into a single reusable unit.</span></span>  
  
## <a name="inheriting-from-the-control-class"></a><span data-ttu-id="bb11f-125">Наследование класса Control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-125">Inheriting from the Control Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="bb11f-126">Другим способом разработки элемента управления является создание его практически с нуля путем наследования от класса <xref:System.Windows.Forms.Control>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-126">Another way to create a control is to create one substantially from scratch by inheriting from <xref:System.Windows.Forms.Control>.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-127">Класс <xref:System.Windows.Forms.Control> обеспечивает всю основную функциональность, необходимую элементам управления (например, события), однако он не имеет функциональных возможностей для отдельных элементов управления и лишен графического интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-127">The <xref:System.Windows.Forms.Control> class provides all of the basic functionality required by controls (for example, events), but no control-specific functionality or graphical interface.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-128">Создание элемента управления путем наследования от класса <xref:System.Windows.Forms.Control> — гораздо более сложная задача, чем наследование от пользовательского элемента управления или существующего элемента управления Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-128">Creating a control by inheriting from the <xref:System.Windows.Forms.Control> class requires a lot more thought and effort than inheriting from user control or an existing Windows Forms control.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-129">Разработчик должен написать код для события <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> элемента управления, а также весь код, необходимый для реализации функциональных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-129">The author must write code for the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> event of the control, as well as any functionality specific code that is needed.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-130">Однако в этом случае доступны более гибкие возможности, которые позволяют настроить элемент управления в точном соответствии с требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-130">Greater flexibility is allowed, however, and you can custom tailor a control to suit your exact needs.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-131">Примером нестандартного элемента управления служит элемент "Часы", который выглядит и действует аналогично часам со стрелками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-131">An example of a custom control is a clock control that duplicates the look and action of an analog clock.</span></span> <span data-ttu-id="bb11f-132">Вы можете применить пользовательское оформление, чтобы заставить стрелки часов двигаться при наступлении событий <xref:System.Windows.Forms.Timer.Tick> внутреннего компонента таймера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-132">Custom painting would be invoked to cause the hands of the clock to move in response to <xref:System.Windows.Forms.Timer.Tick> events from an internal timer component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bb11f-133">Наследование класса <xref:System.Windows.Forms.Control> имеет смысл в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-133">Inherit from the <xref:System.Windows.Forms.Control> class if:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-134">— если требуется создать пользовательское графическое представление элемента управления;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-134">You want to provide a custom graphical representation of your control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-135">— если требуется реализовать пользовательские функциональные возможности, которые недоступны в стандартных элементах управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-135">You need to implement custom functionality that is not available through standard controls.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-136">[Практическое руководство. Отображение элемента управления в Выбор элементов панели элементов-диалоговое окно](https://msdn.microsoft.com/library/9yxtkx75\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-136">[How to: Display a Control in the Choose Toolbox Items Dialog Box](https://msdn.microsoft.com/library/9yxtkx75\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="bb11f-137">Пошаговое руководство: Сериализация коллекций стандартных типов с использованием атрибута DesignerSerializationVisibilityAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-137">Walkthrough: Serializing Collections of Standard Types with the DesignerSerializationVisibilityAttribute</span></span>](serializing-collections-designerserializationvisibilityattribute.md)  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-138">[Пошаговое руководство: Наследование элементов управления Windows Forms с помощью VisualC#](https://msdn.microsoft.com/library/5h0k2e6x\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-138">[Walkthrough: Inheriting from a Windows Forms Control with Visual C#](https://msdn.microsoft.com/library/5h0k2e6x\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-139">[Практическое руководство. Предоставление точечного рисунка панели элементов для элемента управления](https://msdn.microsoft.com/library/4wk1wc0a\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-139">[How to: Provide a Toolbox Bitmap for a Control](https://msdn.microsoft.com/library/4wk1wc0a\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-140">[Практическое руководство. Наследование Windows существующих элементов управления формы](https://msdn.microsoft.com/library/7h62478z\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-140">[How to: Inherit from Existing Windows Forms Controls](https://msdn.microsoft.com/library/7h62478z\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-141">[Пошаговое руководство: Отладка пользовательских элементов управления Windows Forms во время разработки](https://msdn.microsoft.com/library/5ytx0z24\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-141">[Walkthrough: Debugging Custom Windows Forms Controls at Design Time](https://msdn.microsoft.com/library/5ytx0z24\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-142">[Практическое руководство. Наследовать от класса Control](https://msdn.microsoft.com/library/skcysbt2\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-142">[How to: Inherit from the Control Class](https://msdn.microsoft.com/library/skcysbt2\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="bb11f-143">Практическое руководство. Тестирование во время выполнения поведения элемента UserControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-143">How to: Test the Run-Time Behavior of a UserControl</span></span>](how-to-test-the-run-time-behavior-of-a-usercontrol.md)  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-144">[Практическое руководство. Выравнивание элементов управления по границам формы во время разработки](https://msdn.microsoft.com/library/1fxyb15b\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-144">[How to: Align a Control to the Edges of Forms at Design Time](https://msdn.microsoft.com/library/1fxyb15b\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-145">[Практическое руководство. Наследование класса UserControl](https://msdn.microsoft.com/library/00ctb4z0\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-145">[How to: Inherit from the UserControl Class](https://msdn.microsoft.com/library/00ctb4z0\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-146">[Практическое руководство. Автор элементы управления для форм Windows Forms](https://msdn.microsoft.com/library/bs3yhkh7\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-146">[How to: Author Controls for Windows Forms](https://msdn.microsoft.com/library/bs3yhkh7\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-147">[Практическое руководство. Создание составных элементов управления](https://msdn.microsoft.com/library/3sf86w5h\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-147">[How to: Author Composite Controls](https://msdn.microsoft.com/library/3sf86w5h\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-148">[Пошаговое руководство: Создание составного элемента управления с помощью Visual Basic](https://msdn.microsoft.com/library/c316f119\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-148">[Walkthrough: Authoring a Composite Control with Visual Basic](https://msdn.microsoft.com/library/c316f119\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-149">[Пошаговое руководство: Создание составного элемента управления с помощью VisualC#](https://msdn.microsoft.com/library/a6h7e207\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-149">[Walkthrough: Authoring a Composite Control with Visual C#](https://msdn.microsoft.com/library/a6h7e207\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-150">[Пошаговое руководство: Наследование элементов управления Windows Forms с помощью Visual Basic](https://msdn.microsoft.com/library/w2a8y03d\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-150">[Walkthrough: Inheriting from a Windows Forms Control with Visual Basic](https://msdn.microsoft.com/library/w2a8y03d\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-151">[Практическое руководство. Создание элемента управления Windows Forms, используются преимущества функций времени разработки](https://msdn.microsoft.com/library/307hck25\(v=vs.110\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-151">[How to: Create a Windows Forms Control That Takes Advantage of Design-Time Features](https://msdn.microsoft.com/library/307hck25\(v=vs.110\))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bb11f-152">[Практическое руководство. Создание элемента управления Windows Forms, используются преимущества функций времени разработки](https://msdn.microsoft.com/library/307hck25\(v=vs.120\))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-152">[How to: Create a Windows Forms Control That Takes Advantage of Design-Time Features](https://msdn.microsoft.com/library/307hck25\(v=vs.120\))</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bb11f-153">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-153">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="bb11f-154">Практическое руководство. Разработка элемента управления простого Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-154">How to: Develop a Simple Windows Forms Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md)
- [<span data-ttu-id="bb11f-155">Разновидности пользовательских элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb11f-155">Varieties of Custom Controls</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/varieties-of-custom-controls.md)
