---
title: "Рисование и отрисовка пользовательского элемента управления | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "пользовательские элементы управления [Windows Forms], рисование"
  - "пользовательские элементы управления [Windows Forms], отрисовка"
  - "OnPaint - метод"
  - "пользовательские элементы управления [Windows Forms], рисование"
ms.assetid: a09dbf76-0966-4cbf-a66a-2083ba98e068
caps.latest.revision: 14
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 14
---
# Рисование и отрисовка пользовательского элемента управления
Пользовательское рисование элементов управления является одной из сложных задач, которая легко решается с помощью платформы .NET Framework.  В зависимости от графического внешнего вида элемента управления можно выбрать различные параметры при разработке специализированного элемента управления.  При разработке элемента управления, наследуемого от класса `Control` необходимо предоставить код, позволяющий элементу управления выполнить визуализацию графического представления.  При создании пользовательского элемента управления с помощью наследования из `UserControl` или при наследовании из одного из элементов управления Windows Forms можно переопределить стандартное графическое представление и предоставить собственный код графики.  Если необходимо предоставить пользовательскую отрисовку для составных элементов управления разрабатываемого `UserControl`, выбор параметров становится более ограниченным, но при этом по\-прежнему можно воспользоваться широкими графическими возможностями для элементов управления и приложений.  
  
## В этом подразделе  
 [Отрисовка элементов управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/rendering-a-windows-forms-control.md)  
 Показано, как запрограммировать логику отображения элемента управления.  
  
 [Элементы управления, разработанные пользователем](../../../../docs/framework/winforms/controls/user-drawn-controls.md)  
 Обзор действий, необходимых для записи и переопределения кода отрисовки для элемента управления.  
  
 [Составные элементы управления](../../../../docs/framework/winforms/controls/constituent-controls.md)  
 Описание реализации пользовательского кода отрисовки для составных элементов управления в пользовательских элементах управления и формах.  
  
 [Практическое руководство. Сокрытие элемента управления во время выполнения](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-make-your-control-invisible-at-run-time.md)  
 Продемонстрировано использование свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.Visible%2A> для скрытия и отображения элемента управления.  
  
 [Практическое руководство. Установка степени прозрачности фона элемента управления](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-give-your-control-a-transparent-background.md)  
 Показано, как использовать метод <xref:System.Windows.Forms.Control.SetStyle%2A> для создания непрозрачного, прозрачного и частично прозрачного цвета фона.  
  
 [Отрисовка элементов управления с применением визуальных стилей](../../../../docs/framework/winforms/controls/rendering-controls-with-visual-styles.md)  
 Описание порядка визуализации элементов управления при помощи визуальных стилей в поддерживающих их операционных системах.  
  
## Ссылка  
 <xref:System.Windows.Forms.Control>  
 Описание этого класса и ссылки на разделы с описаниями его членов.  
  
 <xref:System.Windows.Forms.UserControl>  
 Описание этого класса и ссылки на разделы с описаниями его членов.  
  
 <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A>  
 Описание этого метода.  
  
## Связанные подразделы  
 [Практическое руководство. Создание объектов Graphics для рисования](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-create-graphics-objects-for-drawing.md)  
 Описание функциональных возможностей графики [!INCLUDE[ndptecgdiplus](../../../../includes/ndptecgdiplus-md.md)] в Visual Studio и ссылки на дополнительные сведения.  
  
 [Создание собственных элементов управления](../../../../docs/framework/winforms/controls/varieties-of-custom-controls.md)  
 Описание типов пользовательских элементов управления, которые можно создать.