---
title: Примеры кода для элемента управления DataGridView
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data grids [Windows Forms], examples
- examples [Windows Forms], DataGridView control
- DataGridView control [Windows Forms], examples
- DataGridView control [Windows Forms], code directory
ms.assetid: ea8bd66a-5ed6-491b-b9da-63873e275a0a
ms.openlocfilehash: abc4dad66ef2c89fe7937cbfffd047bc1f6a9811
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76742508"
---
# <a name="datagridview-control-code-directory-windows-forms"></a>Примеры кода для элемента управления DataGridView (Windows Forms)
В этом разделе приведены ссылки на примеры кода, связанные с <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, доступные в документации.  
  
> [!NOTE]
> Ссылка всегда переходит к началу раздела, в котором находится пример кода.  
  
 Дополнительные примеры кода доступны в справочной документации по библиотеке классов. Список основных классов и интерфейсов, связанных с элементом управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, см. в таблице в [сводке по технологиям элементов управления DataGridView](datagridview-control-technology-summary-windows-forms.md).  
  
## <a name="codelist"></a>CodeList  
  
## <a name="unbound-data-examples"></a>Примеры несвязанных данных  
  
- [Практическое руководство. Добавление столбца, не связанного с данными, в связанный с данными элемент управления DataGridView в Windows Forms](unbound-column-to-a-data-bound-datagridview.md)  
  
- [Практическое руководство. Создание не связанного с данными элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-create-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Пошаговое руководство. Создание не связанного с данными элемента управления DataGridView в Windows Forms](walkthrough-creating-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
## <a name="data-binding-examples"></a>Примеры привязки данных  
  
- [Практическое руководство. Привязка данных к элементу управления DataGridView в Windows Forms](how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Автоматическое создание столбцов связанного с данными элемента управления DataGridView в Windows Forms](autogenerate-columns-in-a-data-bound-wf-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Удаление автоматически сгенерированных столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](remove-autogenerated-columns-from-a-wf-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Связывание объектов с элементами управления DataGridView в Windows Forms](how-to-bind-objects-to-windows-forms-datagridview-controls.md)  
  
- [Практическое руководство. Доступ к связанным объектам в строках DataGridView в Windows Forms](how-to-access-objects-bound-to-windows-forms-datagridview-rows.md)  
  
- [Практическое руководство. Отображение главного и подчиненного представлений данных с использованием двух элементов управления DataGridView в Windows Forms](create-a-master-detail-form-using-two-datagridviews.md)  
  
- [Пример. Создание главного и подчиненного представлений данных с использованием двух элементов управления DataGridView в Windows Forms](creating-a-master-detail-form-using-two-datagridviews.md)  
  
## <a name="data-formatting-examples"></a>Примеры форматирования данных  
  
- [Практическое руководство. Форматирование данных элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-format-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Настройка форматирования данных элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-customize-data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
## <a name="data-validation-examples"></a>Примеры проверки данных  
  
- [Практическое руководство. Проверка данных элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-validate-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Пример. Проверка данных элемента управления DataGridView в Windows Forms](walkthrough-validating-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Обработка ошибок, связанных с вводом данных в элемент управления DataGridView, в Windows Forms](handle-errors-that-occur-during-data-entry-in-the-datagrid.md)  
  
- [Пошаговое руководство. Обработка ошибок, связанных с вводом данных в элемент управления DataGridView, в Windows Forms](handling-errors-that-occur-during-data-entry-in-the-datagrid.md)  
  
## <a name="appearance-customization-examples"></a>Примеры настройки внешнего вида  
  
- [Практическое руководство. Изменение внешнего вида границ и линий сетки элемента управления DataGridView в Windows Forms](change-the-border-and-gridline-styles-in-the-datagrid.md)  
  
- [Практическое руководство. Настройка шрифтов и цветов в элементе управления DataGridView в Windows Forms](how-to-set-font-and-color-styles-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Установка стилей ячейки по умолчанию для элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-set-default-cell-styles-for-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Применение шаблонов строк для настройки отображения строк элемента управления DataGridView в Windows Forms](use-the-row-template-to-customize-rows-in-the-datagrid.md)  
  
- [Практическое руководство. Настройка формата отображения четных строк для элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-set-alternating-row-styles-for-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
## <a name="behavior-customization-examples"></a>Примеры настройки поведения  
  
- [Практическое руководство. Определение режима редактирования для элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-specify-the-edit-mode-for-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Определение значений по умолчанию для новых строк элемента управления DataGridView в Windows Forms](specify-default-values-for-new-rows-in-the-datagrid.md)  
  
- [Практическое руководство. Запрет добавления и удаления строк элемента управления DataGridView в Windows Forms](prevent-row-addition-and-deletion-datagridview.md)  
  
- [Практическое руководство. Выполнение пользовательских действий в ответ на изменение состояния ячеек элемента управления DataGridView в Windows Forms](perform-a-custom-action-based-on-changes-in-a-cell-of-a-datagrid.md)  
  
- [Практическое руководство. Разрешение копирования в буфер обмена нескольких ячеек элемента управления DataGridView в Windows Forms](enable-users-to-copy-multiple-cells-to-the-clipboard-datagridview.md)  
  
- [Практическое руководство. Определение текста всплывающих подсказок для отдельных ячеек элемента управления DataGridView в Windows Forms](add-tooltips-to-individual-cells-in-a-wf-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Вывод изображений в ячейках элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-display-images-in-cells-of-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Настройка сортировки данных элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-customize-sorting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
## <a name="column-manipulation-examples"></a>Примеры операций со столбцами  
  
- [Практическое руководство. Замораживание столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-freeze-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Разрешение переупорядочивания столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-enable-column-reordering-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Изменение порядка столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-change-the-order-of-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Скрытие столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-hide-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Скрытие заголовков столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-hide-column-headers-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Определение столбцов элемента управления DataGridView как доступных только для чтения в Windows Forms](how-to-make-columns-read-only-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Определение режимов сортировки для столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](set-the-sort-modes-for-columns-wf-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Работа со столбцами изображений в элементе управления DataGridView в Windows Forms](how-to-work-with-image-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Манипулирование столбцами элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-manipulate-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
## <a name="row-and-column-sizing-examples"></a>Примеры размеров строк и столбцов  
  
- [Установка режимов заполнения для столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](column-fill-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Режимы изменения размеров элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-set-the-sizing-modes-of-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Программное изменение размера ячеек элемента управления DataGridView в соответствии с размером отображаемых данных в Windows Forms](programmatically-resize-cells-to-fit-content-in-the-datagrid.md)  
  
- [Практическое руководство. Автоматическое изменение размера ячеек при изменении содержимого в элементе управления DataGridView в Windows Forms](automatically-resize-cells-when-content-changes-in-the-datagrid.md)  
  
## <a name="selection-examples"></a>Примеры выбора  
  
- [Практическое руководство. Определение режима выделения для элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-set-the-selection-mode-of-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Практическое руководство. Получение информации о выделенных пользователем ячейках, строках и столбцах элемента управления DataGridView в Windows Forms](selected-cells-rows-and-columns-datagridview.md)  
  
- [Практическое руководство. Считывание и установка значения текущей ячейки элемента управления DataGridView в Windows Forms](get-and-set-the-current-cell-wf-datagridview-control.md)  
  
## <a name="advanced-customization-examples"></a>Примеры расширенной настройки  
  
- [Практическое руководство. Настройка внешнего вида ячеек элемента управления DataGridView в Windows Forms](customize-the-appearance-of-cells-in-the-datagrid.md)  
  
- [Практическое руководство. Настройка внешнего вида строк элемента управления DataGridView в Windows Forms](customize-the-appearance-of-rows-in-the-datagrid.md)  
  
- [Практическое руководство. Дополнительные возможности управления внешним видом и поведением ячеек и столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](customize-cells-and-columns-in-the-datagrid-by-extending-behavior.md)  
  
- [Практическое руководство. Отключение кнопок в кнопочном столбце элемента управления DataGridView в Windows Forms](disable-buttons-in-a-button-column-in-the-datagrid.md)  
  
- [Практическое руководство. Размещение элементов управления в ячейках элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-host-controls-in-windows-forms-datagridview-cells.md)  
  
## <a name="advanced-data-examples"></a>Примеры расширенных данных  
  
- [Практическое руководство. Реализация виртуального режима для элемента управления DataGridView в Windows Forms](how-to-implement-virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
  
- [Пошаговое руководство. Реализация виртуального режима для элемента управления DataGridView в Windows Forms](implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md)  
  
- [Реализация виртуального режима с JIT-загрузкой данных для элемента управления DataGridView в Windows Forms](implementing-virtual-mode-jit-data-loading-in-the-datagrid.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>
- [Общие сведения об элементе управления DataGridView](datagridview-control-overview-windows-forms.md)
