---
title: Сценарии использования элементов управления DataGridView
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], displaying in tabular format
- data grids [Windows Forms], about data grids
- DataGridView control [Windows Forms], scenarios
ms.assetid: 09a5fd05-3447-47ec-a4ec-6082a2b7f0dd
ms.openlocfilehash: 160d967c6445fb753cb6c73babfb02a734a07e28
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76742470"
---
# <a name="datagridview-control-scenarios-windows-forms"></a><span data-ttu-id="c3516-102">Сценарии использования элементов управления DataGridView (Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-102">DataGridView Control Scenarios (Windows Forms)</span></span>
<span data-ttu-id="c3516-103">С помощью элемента управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> можно отображать табличные данные из различных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-103">With the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control, you can display tabular data from a variety of data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-104">Для простых применений можно вручную заполнить <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> и манипулировать данными непосредственно через элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-104">For simple uses, you can manually populate a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> and manipulate the data directly through the control.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-105">Однако обычно данные сохраняются во внешнем источнике данных и привязываются к нему с помощью компонента <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-105">Typically, however, you will store your data in an external data source and bind the control to it through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3516-106">В этом разделе описываются некоторые распространенные сценарии, в которых участвует элемент управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-106">This topic describes some of the common scenarios that involve the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control.</span></span>  
  
## <a name="scenario-1-displaying-small-amounts-of-data"></a><span data-ttu-id="c3516-107">Сценарий 1. Отображение небольших объемов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-107">Scenario 1: Displaying Small Amounts of Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3516-108">Нет необходимости хранить данные во внешнем источнике данных, чтобы отобразить их в элементе управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-108">You do not have to store your data in an external data source to display it in the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-109">При работе с небольшим объемом данных можно самостоятельно заполнить элемент управления и манипулировать данными с помощью элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-109">If you are working with a small amount of data, you can populate the control yourself and manipulate the data through the control.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-110">Это называется *несвязанным режимом*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-110">This is called *unbound mode*.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-111">Дополнительные сведения см. [в разделе инструкции. Создание непривязанного элемента управления Windows Forms DataGridView](how-to-create-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-111">For more information, see [How to: Create an Unbound Windows Forms DataGridView Control](how-to-create-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="c3516-112">Ключевые моменты сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-112">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-113">В несвязанном режиме элемент управления заполняется вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-113">In unbound mode, you populate the control manually.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-114">Несвязанный режим особенно подходит для небольших объемов данных, предназначенных только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-114">Unbound mode is particularly suited for small amounts of read-only data.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-115">Несвязанный режим также подходит для таблиц, таких как, например, с несвязанными таблицами или с разреженными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-115">Unbound mode is also suited for spreadsheet-like or sparsely populated tables.</span></span>  
  
## <a name="scenario-2-viewing-and-updating-data-stored-in-an-external-data-source"></a><span data-ttu-id="c3516-116">Сценарий 2. Просмотр и обновление данных, хранящихся во внешнем источнике данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-116">Scenario 2: Viewing and Updating Data Stored in an External Data Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3516-117">Элемент управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> можно использовать в качестве пользовательского интерфейса, с помощью которого пользователи могут обращаться к данным, сохраненным в источнике данных, таком как таблица базы данных или коллекция бизнес-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-117">You can use the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control as a user interface (UI) through which users can access data kept in a data source such as a database table or a collection of business objects.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-118">Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Привязка данных к элементу управления Windows Forms DataGridView](how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-118">For more information, see [How to: Bind Data to the Windows Forms DataGridView Control](how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="c3516-119">Ключевые моменты сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-119">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-120">Режим с привязкой позволяет подключаться к источнику данных, автоматически формировать столбцы на основе свойств источника данных или столбцов базы данных и автоматически заполнять элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-120">Bound mode lets you connect to a data source, automatically generate columns based on the data source properties or database columns, and automatically populate the control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-121">Связанный режим подходит для интенсивного взаимодействия пользователей с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-121">Bound mode is suited for heavy user interaction with data.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-122">Данные можно отформатировать для вывода, а данные, указанные пользователем, можно проанализировать в формате, ожидаемом источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-122">Data can be formatted for display, and user-specified data can be parsed into the format expected by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-123">Ошибки форматирования ввода данных и ошибки ограничений базы данных могут быть обнаружены, чтобы пользователи могли получать предупреждения о том, что ошибочные ячейки можно исправить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-123">Data entry formatting errors and database constraint errors can be detected so that users can be warned and erroneous cells can be corrected.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-124">Дополнительные функции, такие как сортировка столбцов, замораживание и изменение порядка, позволяют пользователям просматривать данные наиболее удобным для них способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-124">Additional functionality such as column sorting, freezing, and reordering enable users to view data in the way most convenient for their workflow.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-125">Поддержка буфера обмена позволяет пользователям копировать данные из приложения в другие приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-125">Clipboard support enables users to copy data from your application into other applications.</span></span>  
  
## <a name="scenario-3-advanced-data"></a><span data-ttu-id="c3516-126">Сценарий 3. Расширенные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-126">Scenario 3: Advanced Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3516-127">Если у вас есть особые потребности, которые не поддерживаются стандартной моделью привязки данных, можно управлять взаимодействием между элементом управления и данными путем реализации *виртуального режима*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-127">If you have special needs that the standard data binding model does not address, you can manage the interaction between the control and your data by implementing *virtual mode*.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-128">Реализация виртуального режима означает реализацию одного или нескольких обработчиков событий, позволяющих элементу управления запрашивать сведения о ячейках по мере необходимости в информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-128">Implementing virtual mode means implementing one or more event handlers that let the control request information about cells as the information is needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3516-129">Например, при работе с большими объемами данных может потребоваться реализовать виртуальный режим для обеспечения оптимальной эффективности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-129">For example, if you work with large amounts of data, you may want to implement virtual mode to ensure optimal efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-130">Виртуальный режим также полезен для сохранения значений несвязанных столбцов, которые отображаются вместе со столбцами, полученными из другого источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-130">Virtual mode is also useful for maintaining the values of unbound columns that you display along with columns retrieved from another data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3516-131">Дополнительные сведения о виртуальном режиме см. в разделе [Пошаговое руководство. Реализация виртуального режима в элементе управления Windows Forms DataGridView](implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-131">For more information about virtual mode, see [Walkthrough: Implementing Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control](implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="c3516-132">Ключевые моменты сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-132">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-133">Виртуальный режим подходит для отображения очень больших объемов данных, когда требуется точная настройка производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-133">Virtual mode is suited for displaying very large amounts of data when you need to fine-tune performance.</span></span>  
  
## <a name="scenario-4-automatically-resizing-rows-and-columns"></a><span data-ttu-id="c3516-134">Сценарий 4. Автоматическое изменение размера строк и столбцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-134">Scenario 4: Automatically Resizing Rows and Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3516-135">При отображении данных, которые регулярно обновляются, можно автоматически изменять размер строк и столбцов, чтобы обеспечить видимость всего содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-135">When you display data that is regularly updated, you can automatically resize rows and columns to ensure that all content is visible.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-136">Элемент управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> предоставляет несколько параметров, позволяющих включать или отключать ручное изменение размера, изменять размер программными средствами в определенное время или автоматически изменять размер при каждом изменении содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-136">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control provides several options that let you enable or disable manual resizing, resize programmatically at specific times, or resize automatically whenever content changes.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-137">Дополнительные сведения см. [в разделе Параметры изменения размера в элементе управления Windows Forms DataGridView](sizing-options-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-137">For more information, see [Sizing Options in the Windows Forms DataGridView Control](sizing-options-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="c3516-138">Ключевые моменты сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-138">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-139">Изменение размера вручную позволяет пользователям изменять высоту и ширину ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-139">Manual resizing enables users to adjust cell heights and widths.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-140">Автоматическое изменение размера позволяет сохранять размеры ячеек таким образом, чтобы содержимое ячеек не обрезано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-140">Automatic resizing enables you to maintain cell sizes so that cell content is never clipped.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-141">Программное изменение размера позволяет изменять размер ячеек в определенное время, чтобы избежать снижения производительности при непрерывном автоматическом изменении размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-141">Programmatic resizing enables you to resize cells at specific times to avoid the performance penalty of continuous automatic resizing.</span></span>  
  
## <a name="scenario-5-simple-customization"></a><span data-ttu-id="c3516-142">Сценарий 5. Простая настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-142">Scenario 5: Simple Customization</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3516-143">Элемент управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> предоставляет множество способов изменения его базового внешнего вида и поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-143">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control provides many ways for you to alter its basic appearance and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-144">Дополнительные сведения см. [в разделе Стили ячеек в элементе управления Windows Forms DataGridView](cell-styles-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-144">For more information, see [Cell Styles in the Windows Forms DataGridView Control](cell-styles-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="c3516-145">Ключевые моменты сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-145">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-146"><xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCellStyle> объекты позволяют предоставлять сведения о цвете, шрифте, форматировании и размещении на нескольких уровнях, а также для отдельных элементов элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-146"><xref:System.Windows.Forms.DataGridViewCellStyle> objects let you provide color, font, formatting, and positioning information at multiple levels and for individual elements of the control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-147">Стили ячеек могут быть разслойны и совместно использоваться несколькими элементами, позволяя повторно использовать код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-147">Cell styles can be layered and shared by multiple elements, letting you reuse code.</span></span>  
  
## <a name="scenario-6-advanced-customization"></a><span data-ttu-id="c3516-148">Сценарий 6. Расширенная настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-148">Scenario 6: Advanced Customization</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3516-149">Элемент управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> предоставляет множество способов настройки внешнего вида и поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-149">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control provides many ways for you to customize its appearance and behavior.</span></span>  
  
### <a name="scenario-key-points"></a><span data-ttu-id="c3516-150">Ключевые моменты сценария</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-150">Scenario Key Points</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-151">Вы можете указать собственный код рисования ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-151">You can provide your own cell painting code.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-152">Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Настройка внешнего вида ячеек в элементе управления Windows Forms DataGridView](customize-the-appearance-of-cells-in-the-datagrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-152">For more information, see [How to: Customize the Appearance of Cells in the Windows Forms DataGridView Control](customize-the-appearance-of-cells-in-the-datagrid.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-153">Можно указать собственную прорисовку строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-153">You can provide your own row painting.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-154">Это полезно, например, для создания строк с содержимым, охватывающим несколько столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-154">This is useful, for example, to create rows with content that spans multiple columns.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-155">Дополнительные сведения см. в разделе [инструкции. Настройка внешнего вида строк в элементе управления Windows Forms DataGridView](customize-the-appearance-of-rows-in-the-datagrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-155">For more information, see [How to: Customize the Appearance of Rows in the Windows Forms DataGridView Control](customize-the-appearance-of-rows-in-the-datagrid.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-156">Для настройки внешнего вида ячеек можно реализовать собственные классы ячеек и столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-156">You can implement your own cell and column classes to customize cell appearance.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-157">Дополнительные сведения см. в разделе [как настроить ячейки и столбцы в элементе управления Windows Forms DataGridView, расширяя их поведение и внешний вид](customize-cells-and-columns-in-the-datagrid-by-extending-behavior.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-157">For more information, see [How to: Customize Cells and Columns in the Windows Forms DataGridView Control by Extending Their Behavior and Appearance](customize-cells-and-columns-in-the-datagrid-by-extending-behavior.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c3516-158">Можно реализовать собственные классы ячеек и столбцов для размещения элементов управления, отличных от тех, которые представлены встроенными типами столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-158">You can implement your own cell and column classes to host controls other than the ones provided by the built-in column types.</span></span> <span data-ttu-id="c3516-159">Дополнительные сведения см. [в разделе инструкции. размещение элементов управления в Windows Forms ячейках DataGridView](how-to-host-controls-in-windows-forms-datagridview-cells.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-159">For more information, see [How to: Host Controls in Windows Forms DataGridView Cells](how-to-host-controls-in-windows-forms-datagridview-cells.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3516-160">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-160">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>
- [<span data-ttu-id="c3516-161">Общие сведения об элементе управления DataGridView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3516-161">DataGridView Control Overview</span></span>](datagridview-control-overview-windows-forms.md)
