---
title: "Стандартная функциональность элемента управления DataGridView в Windows Forms | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "таблицы данных, стандартная функциональность элемента управления DataGridView"
  - "DataGridView - элемент управления [Windows Forms], стандартная функциональность"
ms.assetid: 4405f697-cad1-4839-9bcd-8ddb09d9f00e
caps.latest.revision: 10
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 10
---
# Стандартная функциональность элемента управления DataGridView в Windows Forms
Элемент управления Windows Forms <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> предоставляет пользователям широкую функциональность по умолчанию.  
  
## Функциональность по умолчанию  
 По умолчанию элемент управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> имеет следующие возможности.  
  
-   Автоматическое отображение заголовков столбцов и строк, которые остаются видимыми при вертикальной прокрутке таблицы.  
  
-   Заголовок строки с указателем выбора для текущей строки.  
  
-   Прямоугольник выделения в первой ячейке.  
  
-   Столбцы с возможностью автоматического изменения размера при двойном щелчке мышью на разделителях столбцов.  
  
-   Автоматическая поддержка визуальных стилей операционных систем семейства Windows Server 2003 и Windows XP при вызове метода <xref:System.Windows.Forms.Application.EnableVisualStyles%2A> из метода `Main` приложения.  
  
 Кроме того, по умолчанию применимы следующие способы редактирования содержимого элемента управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.  
  
-   При двойном щелчке мышью по ячейке, либо при нажатии клавиши F2, когда фокус находится на ячейке, элемент управления автоматически переводит данную ячейку в режим редактирования и обновляет ее содержимое в процессе ввода данных пользователем с клавиатуры.  
  
-   При прокрутке сетки до конца отображается строка для добавления новых записей.  При щелчке мышью по этой строке к элементу управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> добавляется новая строка со значениями по умолчанию.  При нажатии клавиши ESC новая строка удаляется.  
  
-   При щелчке мышью по заголовку строки выбирается вся строка.  
  
 При связывании элемента управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> с источником данных путем задания свойства <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> происходит следующее.  
  
-   Элемент управления автоматически использует имена столбцов источника данных в качестве текста заголовков столбцов.  
  
-   Заполняется содержимым источника данных.  Для каждого столбца источника данных создается соответствующий столбец в элементе управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.  
  
-   Для каждой видимой строки таблицы создается строка в элементе управления.  
  
-   При щелчке мышью по заголовку столбца элемент управления производит автоматическую сортировку строк на основании соответствующих данных.  
  
## См. также  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>   
 [Элемент управления DataGridView](../../../../docs/framework/winforms/controls/datagridview-control-windows-forms.md)