---
title: "Ошибки во время разработки в конструкторе Windows Forms Designer"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-winforms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- DTELErrorList
- WhyDTELPage
helpviewer_keywords:
- errors [Windows Forms Designer]
- design-time errors [Windows Forms Designer]
ms.assetid: ad408380-825a-46d8-9a4a-531b130b88ce
caps.latest.revision: "16"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 819b624e2abac09aea804311d661f78e2a1f5a7c
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="design-time-errors-in-the-windows-forms-designer"></a>Ошибки во время разработки в конструкторе Windows Forms Designer
В этом разделе разъясняются значения и использование списка ошибок во время разработки, отображаемого в Microsoft Visual Studio при невозможности загрузить конструктор Windows Forms. При появления такого списка его надо использовать для исправлении ошибок в коде, а не воспринимать как ошибку в конструкторе.  
  
 Базовые знания об этом списке ошибок должны помочь при отладке приложений, так как вы получите подробные сведения об ошибках и будете знать возможные решения.  
  
## <a name="the-design-time-error-list-interface"></a>Интерфейс списка ошибок во время разработки  
 Если не удается загрузить конструктор Windows Forms, в конструкторе появляется список ошибок. Ошибки группируются по категориям. Например, при наличии четырех экземпляров необъявленных переменных они будут сгруппированы в одной категории ошибок. Каждая категория ошибок содержит краткое описание ошибки.  
  
 Категорию можно развернуть или свернуть, щелкнув заголовок категории ошибок либо шеврон развертывания или свертывания. При развертывании категории ошибок отображается следующая дополнительная справка:  
  
-   Экземпляры ошибки;  
  
-   Справка по ошибке;  
  
-   Сообщения об этой ошибке в форуме.  
  
### <a name="instances-of-this-error"></a>Экземпляры ошибки  
 В дополнительной справке перечисляются все экземпляры ошибки в текущем проекте. Многие ошибки содержат точное местоположение в следующем формате: *[имя_проекта]* *[имя формы]* строка:*[номер строки]* столбец:*[номер столбца]*. По ссылке **Перейти к коду** можно перейти в расположение в коде, где произошла ошибка.  
  
 Если с ошибкой связан стек вызовов, можно щелкнуть ссылку **Показать стек вызовов**, чтобы развернуть ошибку и показать стек вызовов. Благодаря анализу стека можно получить ценные отладочные сведения. Например, можно отследить функции, которые были вызваны до возникновения ошибки. Стек вызовов можно выбрать, чтобы скопировать его и сохранить.  
  
> [!NOTE]
>  В Visual Basic в списке ошибок во время разработки отображается только одна ошибка, но в нем может отображаться несколько экземпляров одной и той же ошибки. В Visual C++ ошибки не содержат ссылки для перехода к коду или к номеру строки.  
  
### <a name="help-with-this-error"></a>Справка по ошибке  
 Если ошибка содержит ссылку на соответствующий раздел справки MSDN, то дополнительная справка будет включать ссылку на этот раздел справки. При щелчке данной ссылки в Visual Studio отображается соответствующий раздел справки.  
  
### <a name="forum-posts-about-this-error"></a>Сообщения об этой ошибке в форуме  
 Дополнительная справка будет содержать ссылку на сообщения в форуме MSDN, связанные с данной ошибкой. Поиск по форумам выполняется на основе строки сообщения об ошибке. Поиск можно также выполнять в следующих форумах:  
  
-   [Форум по конструктору Windows Forms](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=203524)  
  
-   [Форумы по Windows Forms](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=203523)  
  
### <a name="ignore-and-continue"></a>Игнорировать и продолжить  
 Условие ошибки можно проигнорировать и продолжить загрузку конструктора. Такое решение может привести к непредвиденному поведению. Например, на поверхности разработки могут отсутствовать элементы управления.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Устранение неполадок при разработке во время разработки](http://msdn.microsoft.com/library/e048d08e-fa7c-4be8-b238-4abaa199a0a6)  
 [Разрешение вопросов, связанных с созданием элементов управления и компонентов](../../../../docs/framework/winforms/controls/troubleshooting-control-and-component-authoring.md)  
 [Создание элементов управления Windows Forms во время разработки](../../../../docs/framework/winforms/controls/developing-windows-forms-controls-at-design-time.md)  
 [Сообщения об ошибках конструктора Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/en-us/cf610bf4-5fe4-471c-bce7-6a05ece07bd2)
