---
title: "Отображение данных с помощью элемента управления DataGridView в Windows Forms"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-winforms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], displaying in tabular format
- data grids [Windows Forms], displaying data
- displaying data [Windows Forms], data grids
- DataGridView control [Windows Forms], displaying data
ms.assetid: b170b52a-2ebd-4948-ac2f-e52d494cebb2
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 839a4fd8052578e32e4d46d10e07aa52a1f23d90
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="displaying-data-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a>Отображение данных с помощью элемента управления DataGridView в Windows Forms
`DataGridView` Элемент управления используется для отображения данных из различных внешних источников данных. Кроме того можно добавить строки и столбцы в элемент управления и вручную заполнить его данными.  
  
 При привязке элемента управления к источнику данных, можно создавать столбцы автоматически на основе схемы источника данных. Если эти столбцы не отображаются так же, как они нужны, можно скрыть, удалить или переупорядочить. Можно также добавить несвязанные столбцы для отображения вспомогательных данных, поступающих не из источника данных.  
  
 Кроме того можно отображать данные с использованием стандартных форматов (например, формат денежной единицы), или можно настроить отображение, форматирование представления данных, однако необходимо (например, изменение цвета фона для отрицательных чисел или заменить строковые значения с рисунками).  
  
## <a name="in-this-section"></a>Содержание  
 [Режимы отображения данных в элементе управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-display-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Описание параметров заполнения элемента управления данными.  
  
 [Форматирование данных в элементе управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Описывает параметры форматирования отображения значений ячеек.  
  
 [Пошаговое руководство. Создание не связанного с данными элемента управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-creating-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Описывает, как для заполнения элемента управления данными вручную.  
  
 [Практическое руководство. Привязка данных к элементу управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Описывает способ заполнения элемента управления данными, привязав его к `BindingSource` , содержащий сведения, запрошенная из базы данных.  
  
 [Практическое руководство. Автоматическое создание столбцов связанного с данными элемента управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/autogenerate-columns-in-a-data-bound-wf-datagridview-control.md)  
 Описывает, как автоматическое создание столбцов в зависимости от связанного источника данных.  
  
 [Практическое руководство. Удаление автоматически сгенерированных столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/remove-autogenerated-columns-from-a-wf-datagridview-control.md)  
 Описывает, как скрыть или удалить столбцы, которые были автоматически сформированы из связанного источника данных.  
  
 [Практическое руководство. Изменение порядка столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-change-the-order-of-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Описывает изменение порядка столбцов, которые были автоматически сформированы из связанного источника данных.  
  
 [Практическое руководство. Добавление столбца, не связанного с данными, в связанный с данными элемент управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/unbound-column-to-a-data-bound-datagridview.md)  
 Описывает, как дополнения данных из связанного источника данных путем отображения дополнительных несвязанных столбцов.  
  
 [Практическое руководство. Связывание объектов с элементами управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-bind-objects-to-windows-forms-datagridview-controls.md)  
 Описывает, как привязать элемент управления к коллекции произвольных объектов, чтобы каждый объект отображался в отдельной строке.  
  
 [Практическое руководство. Доступ к связанным объектам в строках DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-access-objects-bound-to-windows-forms-datagridview-rows.md)  
 Описывает, как для получения объекта, связанного с определенной строкой элемента управления.  
  
 [Пример. Создание главного и подчиненного представлений данных с использованием двух элементов управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/creating-a-master-detail-form-using-two-datagridviews.md)  
 Описывает, как отобразить данные из двух связанных таблиц базы данных, чтобы значения в одном `DataGridView` управления зависят от выбранной строки в другой элемент управления.  
  
 [Практическое руководство. Настройка форматирования данных элемента управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-customize-data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Описывает способы обработки <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType> событий для изменения внешнего вида ячеек в зависимости от их значения.  
  
## <a name="reference"></a>Ссылка  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>  
 Содержит справочную документацию по элементу управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.  
  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A?displayProperty=nameWithType>  
 Содержит справочную документацию по <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> свойство.  
  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>  
 Содержит справочную документацию по компоненту <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Ввод данных с помощью элемента управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-entry-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Разделы, в которых описывается изменение способов добавления и изменения данных в элементе управления.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Элемент управления DataGridView](../../../../docs/framework/winforms/controls/datagridview-control-windows-forms.md)  
 [Типы столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
