---
title: Как выполнить Тестирование во время выполнения поведения элемента UserControl
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- UserControl class [Windows Forms], testing
- user controls [Windows Forms], testing
- composite controls [Windows Forms], testing
- UserControl Test Container
- UserControl class [Windows Forms], run-time behavior
ms.assetid: 4e4d5c49-1346-40ac-9d96-40211b573583
ms.openlocfilehash: fece6fda33ddb86e0aff0584af97ba085dfa9e1b
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54506372"
---
# <a name="how-to-test-the-run-time-behavior-of-a-usercontrol"></a>Как выполнить Тестирование во время выполнения поведения элемента UserControl
При разработке <xref:System.Windows.Forms.UserControl>, необходимо проверить его поведение во время выполнения. Можно создать проект отдельные приложения на основе Windows и разместить элемент управления в тестовую форму, но эта процедура неудобно. Быстрый и удобный способ — использовать **тестовом контейнере элементов управления** , предоставляемые Visual Studio. Тестовый контейнер запускается непосредственно из проект библиотеки элементов управления Windows.  
  
> [!IMPORTANT]
>  К контейнеру теста для загрузки вашего <xref:System.Windows.Forms.UserControl>, элемент управления должен иметь по крайней мере один открытый конструктор.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](/visualstudio/ide/personalizing-the-visual-studio-ide).  
  
> [!NOTE]
>  Элемент управления Visual C++ не может быть проверен с использованием **тестовом контейнере элементов управления**.  
  
### <a name="to-test-the-run-time-behavior-of-a-usercontrol"></a>Для тестирования поведения элемента UserControl во время выполнения  
  
1.  Создайте проект библиотеки элементов управления Windows вызывается **TestContainerExample**. Дополнительные сведения см. в разделе [шаблон библиотеки элементов управления Windows](https://msdn.microsoft.com/library/722f4e2d-1310-4ed5-8f33-593337ab66b4).  
  
2.  В **конструктор Windows Forms**, перетащите <xref:System.Windows.Forms.Label> управления из **элементов** в область конструктора элемента управления.  
  
3.  Нажмите клавишу F5, чтобы построить проект и запустить **тестовом контейнере элементов управления**. Тестовый контейнер будет отображаться с вашей <xref:System.Windows.Forms.UserControl> в **предварительной версии** области.  
  
4.  Выберите <xref:System.Windows.Forms.Control.BackColor%2A> свойство, отображаемое в <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> управления справа от **предварительной версии** области. Измените его значение на `ControlDark`. Обратите внимание, что элемент управления примет более темным цветом. Попробуйте изменить значения других свойств и понаблюдайте за влияние на элемент управления.  
  
5.  Нажмите кнопку **окно** флажок ниже **предварительной версии** области. Обратите внимание, что элемент управления изменяется для заполнения области. Измените размер тестового контейнера и обратите внимание, что элемент управления при изменении размеров области.  
  
6.  Закройте тестовый контейнер.  
  
7.  Добавить другой пользовательский элемент управления для **TestContainerExample** проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [NIB: Практическое: Добавление существующих элементов в проект](https://msdn.microsoft.com/library/15f4cfb7-78ab-457f-9f14-099a25a6a2d3).  
  
8.  В **конструктор Windows Forms**, перетащите <xref:System.Windows.Forms.Button> управления из **элементов** в область конструктора элемента управления.  
  
9. Нажмите клавишу F5 для сборки проекта и запуска тестового контейнера.  
  
10. Нажмите кнопку **выберите пользовательский элемент управления** <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> для переключения между двумя элементами управления.  
  
## <a name="testing-user-controls-from-another-project"></a>Тестирование пользовательского элемента управления из другого проекта  
 Пользовательские элементы управления из других проектов можно проверить в тестовом контейнере текущего проекта.  
  
#### <a name="to-test-user-controls-from-another-project"></a>Для проверки пользовательских элементов управления из другого проекта  
  
1.  Создайте проект библиотеки элементов управления Windows вызывается **TestContainerExample2**. Дополнительные сведения см. в разделе [шаблон библиотеки элементов управления Windows](https://msdn.microsoft.com/library/722f4e2d-1310-4ed5-8f33-593337ab66b4).  
  
2.  В **конструктор Windows Forms**, перетащите <xref:System.Windows.Forms.RadioButton> управления из **элементов** в область конструктора элемента управления.  
  
3.  Нажмите клавишу F5 для сборки проекта и запуска тестового контейнера. Тестовый контейнер будет отображаться с вашей <xref:System.Windows.Forms.UserControl> в **предварительной версии** области.  
  
4.  Нажмите кнопку **нагрузки** кнопки.  
  
5.  В **откройте** диалоговом окне перейдите к **TestContainerExample**.dll, который встроен в предыдущей процедуре. Выберите **TestContainerExample**DLL-файл и нажмите кнопку **откройте** кнопку, чтобы загрузить пользовательские элементы управления  
  
6.  Используйте **выберите пользовательский элемент управления** <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> для переключения между двумя элементами управления из **TestContainerExample** проекта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
- <xref:System.Windows.Forms.UserControl>
- [Практическое руководство. Создание составных элементов управления](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-author-composite-controls.md)
- [Пошаговое руководство: Создание составного элемента управления с помощью Visual Basic](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-authoring-a-composite-control-with-visual-basic.md)
- [Пошаговое руководство: Создание составного элемента управления с помощью VisualC#](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-authoring-a-composite-control-with-visual-csharp.md)
- [Конструктор пользовательских элементов управления](https://msdn.microsoft.com/library/2abb9eec-ba32-45cb-b73d-8b52a8bd6bf1)
