---
title: "Практическое руководство. Наследование класса Control. | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Control - класс, наследование от"
  - "пользовательские элементы управления [Windows Forms], создание"
  - "пользовательские элементы управления [Windows Forms], наследование"
  - "наследование, пользовательские элементы управления Windows Forms"
  - "OnPaint - метод [Windows Forms]"
ms.assetid: 46ba0df3-5cf7-443c-a3b4-a72660172476
caps.latest.revision: 11
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 11
---
# Практическое руководство. Наследование класса Control.
Если нужно полностью создать заново нестандартный элемент управления для использования в форме Windows Forms, следует наследовать класс <xref:System.Windows.Forms.Control>.  При наследовании класса <xref:System.Windows.Forms.Control> требуется более тщательное планирование и реализация, однако при этом разработчику предлагается гораздо более широкий выбор вариантов.  При наследовании класса <xref:System.Windows.Forms.Control> наследуются самые простейшие функции, которые делают элементы управления работоспособными.  Стандартные функции класса <xref:System.Windows.Forms.Control> обрабатывают данные, вводимые пользователем посредством клавиатуры и мыши, определяют границы и размер элемента управления, предоставляют дескриптор окна, а также обеспечивают обработку и безопасность сообщений.  В этот набор не входят функции оформления \(фактической отрисовки графического интерфейса элемента управления\) и специальные функции взаимодействия с пользователем.  Разработчик должен обеспечить все эти возможности с помощью собственного кода.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих настроек или выпуска.  Чтобы изменить параметры, в меню **Сервис** выберите команду **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### Чтобы создать настраиваемый элемент управления  
  
1.  Создайте новый проект **Приложение Windows** или **Библиотека элементов управления Windows**.  
  
2.  В меню **Проект** выберите **Добавить класс**.  
  
3.  В диалоговом окне **Добавить новый элемент** выберите **Настраиваемый элемент управления**.  
  
     В проект добавится новый настраиваемый элемент управления.  
  
4.  Нажмите клавишу F7, чтобы открыть **редактор кода** для элемента управления.  
  
5.  Найдите метод <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A>, который будет включать только вызов метода <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> базового класса.  
  
6.  Измените код, включив в него код пользовательского оформления элемента управления.  
  
     Дополнительные сведения о написании кода оформления элементов управления см. в разделе [Рисование и отрисовка пользовательского элемента управления](../../../../docs/framework/winforms/controls/custom-control-painting-and-rendering.md).  
  
7.  Реализуйте пользовательские методы, свойства или события для элемента управления.  
  
8.  Сохраните и проверьте элемент управления.  
  
## См. также  
 [Создание собственных элементов управления](../../../../docs/framework/winforms/controls/varieties-of-custom-controls.md)   
 [Практическое руководство. Наследование класса UserControl.](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-inherit-from-the-usercontrol-class.md)   
 [Практическое руководство. Наследование существующих элементов управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-inherit-from-existing-windows-forms-controls.md)   
 [Практическое руководство. Создание элементов управления для форм Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-author-controls-for-windows-forms.md)   
 [Устранение неполадок, связанных с унаследованными обработчиками событий, в Visual Basic](../Topic/Troubleshooting%20Inherited%20Event%20Handlers%20in%20Visual%20Basic.md)   
 [Создание элементов управления Windows Forms во время разработки](../../../../docs/framework/winforms/controls/developing-windows-forms-controls-at-design-time.md)