---
title: "Практическое руководство. Привязка элементов управления в формах Windows Forms | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Author - свойство, включение форм изменяемого размера"
  - "элементы управления [Windows Forms], привязка"
  - "элементы управления [Windows Forms], размещение"
  - "формы, изменение размеров"
  - "изменение размеров форм"
  - "разрешение экрана и отображение элементов управления"
  - "элементы управления Windows Forms, разрешения экрана"
  - "элементы управления Windows Forms, размер"
  - "Windows Forms, изменение размеров"
ms.assetid: 59ea914f-fbd3-427a-80fe-decd02f7ae6d
caps.latest.revision: 9
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 9
---
# Практическое руководство. Привязка элементов управления в формах Windows Forms
При разработке формы, размер которой может быть изменен пользователем во время выполнения, элементы управления в этой форме должны соответственно изменять свой размер и местоположение.  Чтобы динамически изменить размер элементов управления в форме, можно использовать свойство <xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A> элементов управления Windows Forms.  Свойство <xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A> определяет положение прикрепления для элемента управления.  В случае, когда элемент управления прикреплен к форме, а форма изменяет свой размер, элемент управления сохраняет промежуток между элементом управления и положениями прикрепления.  Например, если элемент управления <xref:System.Windows.Forms.TextBox> прикреплен к левому, правому и нижнему краям формы, при изменении размера формы элемент управления <xref:System.Windows.Forms.TextBox> изменяет свой горизонтальный размер таким образом, чтобы сохранить одинаковое расстояние до правой и левой сторон формы.  Кроме того, элемент управления располагается вертикально таким образом, что расстояние от него до нижнего края формы всегда одинаково.  Если элемент управления не прикреплен и форма изменяет свой размер, положение элемента управления относительно краев формы меняется.  
  
 Свойство <xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A> взаимодействует со свойством <xref:System.Windows.Forms.Control.AutoSize%2A>.  Дополнительные сведения см. в разделе [Свойство AutoSize](../../../../docs/framework/winforms/controls/autosize-property-overview.md).  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих настроек или выпуска.  Чтобы изменить параметры, в меню **Сервис** выберите команду **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### Чтобы прикрепить элемент управления в форме, выполните следующие действия.  
  
1.  Выберите элемент управления, который необходимо прикрепить.  
  
    > [!NOTE]
    >  Можно прикрепить несколько элементов управления одновременно. Для этого нужно нажать клавишу CTRL, и, удерживая ее, щелкнуть мышью каждый элемент управления, а затем проделать остальную часть этой процедуры.  
  
2.  В окне **Свойства** щелкните стрелку справа от свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A>.  
  
     В появившемся редакторе будет показан крестик.  
  
3.  Для прикрепления щелкните верхнюю, левую, правую или нижнюю часть крестика.  
  
     По умолчанию элементы управления прикрепляются слева и сверху.  
  
4.  Чтобы отменить прикрепление с какой\-либо стороны, щелкните соответствующую часть крестика.  
  
5.  Еще раз щелкните имя свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A>, чтобы закрыть редактор свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A>.  
  
 При отображении формы во время выполнения элемент управления изменяет свой размер, оставаясь на одинаковом расстоянии от края формы.  Расстояние от прикрепленного края всегда остается равным расстоянию, определенному при расположении элемента управления в конструкторе Windows Forms.  
  
> [!NOTE]
>  Размер некоторых элементов управления, например <xref:System.Windows.Forms.ComboBox>, ограничен по высоте.  Прикреплением элемента управления внизу формы или контейнера нельзя добиться превышения его предельной высоты.  
  
 Только наследуемые элементы управления с модификатором доступа `Protected` могут быть прикреплены.  Чтобы изменить уровень доступа элемента управления, установите его свойство `Modifiers` в окне **Свойства**.  
  
## См. также  
 [Элементы управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/index.md)   
 [Расположение элементов управления в формах Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/arranging-controls-on-windows-forms.md)   
 [Свойство AutoSize](../../../../docs/framework/winforms/controls/autosize-property-overview.md)   
 [Практическое руководство. Закрепление элементов управления в формах Windows Forms.](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-dock-controls-on-windows-forms.md)   
 [Пример. Упорядочение элементов управления в формах Windows Forms с помощью элемента FlowLayoutPanel](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-arranging-controls-on-windows-forms-using-a-flowlayoutpanel.md)   
 [Пошаговое руководство. Упорядочение элементов управления в формах Windows Forms с помощью элемента TableLayoutPanel](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-arranging-controls-on-windows-forms-using-a-tablelayoutpanel.md)   
 [Пошаговое руководство. Создание структуры элементов управления Windows Forms с помощью свойств "Padding", "Margins" и "AutoSize"](../../../../docs/framework/winforms/controls/windows-forms-controls-padding-autosize.md)