---
title: "Практическое руководство. Установка последовательности переходов в формах Windows Forms | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "TabStop"
  - "TabIndex"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "элементы управления [Windows Forms], установка последовательности табуляции"
  - "последовательность вкладок, элементы управления в формах Windows"
  - "элементы управления Windows Forms, установка последовательности табуляции"
  - "Windows Forms, установка последовательности табуляции"
ms.assetid: 71fa8e76-0472-414b-ad3c-0f90166e0ad7
caps.latest.revision: 8
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 8
---
# Практическое руководство. Установка последовательности переходов в формах Windows Forms
Последовательностью переходов является последовательность, в которой пользователь передвигает фокус с одного элемента управления на другой с помощью клавиши TAB.  У каждой формы есть собственная последовательность перехода.  По умолчанию последовательность перехода аналогична последовательности создания элементов управления.  Нумерация в последовательности перехода начинается с нуля.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих настроек или выпуска.  Чтобы изменить параметры, в меню **Сервис** выберите команду **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### Чтобы задать последовательность перехода элемента управления, выполните следующие действия:  
  
1.  В меню **Вид** выберите пункт **Последовательность перехода**.  
  
     Это действие активирует режим выбора последовательности переходов в форме.  В левом верхнем углу каждого элемента управления отображается число, представляющее свойство <xref:System.Windows.Forms.Control.TabIndex%2A>.  
  
2.  Последовательно щелкните элементы управления, чтобы установить необходимую последовательность перехода.  
  
    > [!NOTE]
    >  Месту элемента управления в последовательности перехода может быть присвоено любое значение, большее или равное нулю.  Для дубликатов оценивается z\-порядок двух элементов управления, и элемент управления, находящийся сверху, становится первой вкладкой.  \(Z\-порядок — это наглядное расположение уровней элементов управления на различной глубине формы \(по оси z\).  Z\-порядок определяет элементы управления, стоящие впереди других элементов.\) Дополнительные сведения о z\-порядке см. в разделе [Многоуровневое расположение объектов в формах Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-layer-objects-on-windows-forms.md).  
  
3.  После окончания снова выберите пункт **Последовательность перехода** в меню **Вид**, чтобы выйти из режима выбора последовательности перехода.  
  
    > [!NOTE]
    >  Элементы управления, которые не могут получить фокус, а также отключенные и невидимые элементы управления, не имеют свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.TabIndex%2A> и не включаются в последовательность перехода.  При нажатии пользователем клавиши TAB эти элементы управления пропускаются.  
  
 Кроме того, последовательность перехода может быть задана в окне "Свойства" с помощью свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.TabIndex%2A>.  Свойство элемента управления <xref:System.Windows.Forms.Control.TabIndex%2A> определяет его положение в последовательности переходов.  По умолчанию свойство <xref:System.Windows.Forms.Control.TabIndex%2A> первого изображенного элемента управления имеет значение 0, свойство <xref:System.Windows.Forms.Control.TabIndex%2A> второго элемента имеет значение 1 и т. д.  
  
 Кроме того, по умолчанию у элемента управления <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> есть собственное значение свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.TabIndex%2A>, являющееся целым числом.  Сам элемент управления <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> не может быть в фокусе во время выполнения.  Поэтому каждый элемент управления внутри <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> имеет свое десятичное значение свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.TabIndex%2A>, начинающееся с .0.  Естественно, при увеличении значения свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.TabIndex%2A> элемента управления <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> элементы управления внутри него будут увеличиваться соответственно.  При изменении значения свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.TabIndex%2A> с 5 на 6 значение свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.TabIndex%2A> первого элемента в группе автоматически становится 6.0 и т. д.  
  
 Наконец, любой элемент управления из множества элементов формы может быть пропущен в последовательности перехода.  Обычно при успешном нажатии клавиши TAB во время выполнения выделяется каждый элемент управления в последовательности перехода.  С помощью отключения свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.TabStop%2A> можно сделать так, чтобы элемент управления не включался в последовательность перехода формы.  
  
#### Чтобы удалить элемент управления из последовательности перехода, выполните следующие действия:  
  
1.  В окне "Свойства" установите для свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.TabStop%2A> элемента управления значение `false`.  
  
     Элемент управления, свойство <xref:System.Windows.Forms.Control.TabStop%2A> которого имеет значение `false`, сохраняет свое место в последовательности перехода, несмотря на то что этот элемент управления пропускается при переходе по элементам управления с помощью клавиши TAB.  
  
    > [!NOTE]
    >  В группе переключателей во время выполнения присутствует одна позиция табуляции.  Свойству <xref:System.Windows.Forms.Control.TabStop%2A> выбранной клавиши \(клавиши, для свойства <xref:System.Windows.Forms.RadioButton.Checked%2A> которой задано значение `true`\) автоматически присваивается значение `true`, тогда как свойству <xref:System.Windows.Forms.Control.TabStop%2A> других клавиш присваивается значение `false`.  Дополнительные сведения о группировании элементов управления <xref:System.Windows.Forms.RadioButton> см. в разделе [Группировка элементов управления форм Windows Forms RadioButton по наборам функций](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-group-windows-forms-radiobutton-controls-to-function-as-a-set.md).  
  
## См. также  
 [Элементы управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/index.md)   
 [Расположение элементов управления в формах Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/arranging-controls-on-windows-forms.md)   
 [Элементы управления для использования в формах Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/controls-to-use-on-windows-forms.md)   
 [Функциональная классификация элементов управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/windows-forms-controls-by-function.md)