---
title: Практическое руководство. Копирование объектов ToolStripMenuItems
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- menu items [Windows Forms], copying and pasting
- MenuStrip control [Windows Forms], arranging items
- ToolStripMenuItems [Windows Forms], copying and pasting
ms.assetid: 17ef4207-e92e-4db2-b648-27246e6517ad
ms.openlocfilehash: c59af175a6ee23395e19247efd8fa15e6d19ae66
ms.sourcegitcommit: 558d78d2a68acd4c95ef23231c8b4e4c7bac3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59334345"
---
# <a name="how-to-copy-toolstripmenuitems"></a>Практическое руководство. Копирование объектов ToolStripMenuItems
Во время разработки вы можете копировать целиком меню верхнего уровня и пункты их подменю в другое место в <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip>. Вы также можете копировать отдельные пункты меню верхнего уровня или переупорядочивать пункты меню.  
  
### <a name="to-copy-a-top-level-menu-and-its-submenu-items-to-another-top-level-location"></a>Копирование меню верхнего уровня и его подменю в другое расположение верхнего уровня  
  
1. Щелкните левой кнопкой мыши меню, которое вы хотите скопировать, нажмите клавиши CTRL+C или щелкните меню правой кнопкой мыши и выберите в списке команду **Копировать** .  
  
2. Щелкните правой кнопкой мыши меню верхнего уровня, которое находится за новым предполагаемым расположением, и нажмите клавиши CTRL+V или щелкните правой кнопкой мыши пункт меню верхнего уровня, который находится перед новым предполагаемым расположением, и выберите команду **Вставить** в контекстном меню.  
  
     Скопированное меню вставляется перед выбранным меню верхнего уровня.  
  
### <a name="to-copy-a-top-level-menu-and-its-submenu-items-to-a-drop-down-location"></a>Копирование меню верхнего уровня и пунктов подменю в расположение раскрывающегося списка  
  
1. Щелкните левой кнопкой мыши меню, которое хотите переместить, и нажмите клавиши CTRL+C или щелкните меню правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню команду **Копировать** .  
  
2. В целевом меню верхнего уровня щелкните левой кнопкой мыши пункт подменю, который находится над предполагаемым новым расположением, и нажмите клавиши CTRL+V или щелкните правой кнопкой мыши пункт подменю над предполагаемым новым расположением и выберите в контекстном меню команду **Вставить** .  
  
     Скопированное меню вставляется перед выбранным пунктом подменю.  
  
### <a name="to-copy-a-submenu-item-to-another-menu"></a>Копирование пункта подменю в другое меню  
  
1. Щелкните левой кнопкой пункт подменю, который вы хотите скопировать, и нажмите клавиши CTRL+C или щелкните правой кнопкой мыши пункт подменю и выберите в контекстном меню команду **Копировать** .  
  
2. Щелкните левой кнопкой мыши меню, которое будет содержать вырезанный пункт подменю.  
  
3. Щелкните левой кнопкой мыши пункт подменю, который находится перед новым предполагаемым расположением, и нажмите клавиши CTRL+V или щелкните правой кнопкой мыши пункт подменю, предшествующий предполагаемому новому расположению, и выберите в контекстном меню команду **Вставить** .  
  
     Скопированный пункт подменю вставляется перед выбранным пунктом подменю.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip>
- <xref:System.Windows.Forms.ToolStripMenuItem>
- [Общие сведения об элементе управления MenuStrip](menustrip-control-overview-windows-forms.md)
