---
title: Практическое руководство. Перемещение объектов ToolStripMenuItem
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- ToolStripMenuItems [Windows Forms], moving
- menus [Windows Forms], arranging items
- ToolStripMenuItems [Windows Forms], dragging and dropping
- menu items [Windows Forms], moving
- menu items [Windows Forms], cutting and pasting
- menu items [Windows Forms], dragging and dropping
- MenuStrip control [Windows Forms], arranging items
- ToolStripMenuItems [Windows Forms], cutting and pasting
ms.assetid: cab9e03e-4edd-4c25-b3e3-bd1edc602bd9
ms.openlocfilehash: 2203511e91254c270c59b5d298dd87a5b3737109
ms.sourcegitcommit: 558d78d2a68acd4c95ef23231c8b4e4c7bac3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59308364"
---
# <a name="how-to-move-toolstripmenuitems"></a>Практическое руководство. Перемещение объектов ToolStripMenuItem
Во время разработки, можно переместить все меню верхнего уровня и их пункты меню в другое место на <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip>. Можно также перемещать отдельные элементы между меню верхнего уровня или изменение положения элементов в меню.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](/visualstudio/ide/personalizing-the-visual-studio-ide).  
  
### <a name="to-move-a-top-level-menu-and-its-menu-items-to-another-top-level-location"></a>Чтобы переместить меню верхнего уровня и элементами меню в другое расположение верхнего уровня  
  
1. Щелкните и удерживайте нажатой левую кнопку мыши в меню, которое требуется переместить.  
  
2. Перетащите курсор в меню верхнего уровня, который находится перед новым предполагаемым расположением и отпустите левую кнопку мыши.  
  
     Выбранное меню перемещается справа от курсора.  
  
### <a name="to-move-a-top-level-menu-and-its-menu-items-to-a-drop-down-location"></a>Чтобы переместить в расположение раскрывающегося меню верхнего уровня и элементами меню  
  
1. Щелкните меню, которое вы хотите переместить и нажмите клавиши CTRL + X, или щелкните меню правой кнопкой мыши и выберите **Вырезать** в контекстном меню.  
  
2. В целевом меню верхнего уровня щелкните левой кнопкой мыши элемент меню над предполагаемым новым расположением и нажмите клавиши CTRL + V, или щелкните правой кнопкой мыши элемент меню над предполагаемым новым расположением и выберите **вставить** в контекстном меню.  
  
     Вырезанное меню вставляется после выбранного пункта меню.  
  
### <a name="to-move-a-menu-item-within-a-menu-using-the-items-collection-editor"></a>Чтобы переместить элемент меню в меню, используя редактор коллекции элементов  
  
1. Щелкните правой кнопкой мыши меню, содержащее элемент меню, который требуется переместить.  
  
2. В контекстном меню выберите **редактировать элементы раскрывающегося меню**.  
  
3. В **редактор коллекции элементов**, щелкните элемент меню, которую требуется переместить.  
  
4. Щелкните кнопки со стрелками вверх и вниз для перемещения элемента меню в меню.  
  
5. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-move-a-menu-item-within-a-menu-using-the-keyboard"></a>Чтобы переместить элемент меню в меню с помощью клавиатуры  
  
1. Нажмите и удерживайте нажатой клавишу ALT.  
  
2. Нажмите и удерживайте левую кнопку мыши на пункт меню, который требуется переместить.  
  
3. Перетащите элемент меню в новое место и отпустите левую кнопку мыши.  
  
### <a name="to-move-a-menu-item-to-another-menu"></a>Чтобы переместить элемент меню в другое меню  
  
1. Щелкните левой кнопкой мыши пункт меню, который вы хотите переместить и нажмите клавиши CTRL + X, или щелкните правой кнопкой мыши пункт меню и выберите пункт **Вырезать** в контекстном меню.  
  
2. Щелкните меню, которое будет содержать вырезанный элемент меню.  
  
3. Щелкните левой кнопкой мыши пункт меню, который находится перед новым предполагаемым расположением и нажмите клавиши CTRL + V или щелкните правой кнопкой мыши пункт меню, который находится перед новым предполагаемым расположением и выберите **вставить** в контекстном меню.  
  
     Элемент меню, вырезанный вставляется после выбранного пункта меню.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip>
- <xref:System.Windows.Forms.ToolStripMenuItem>
- [Общие сведения об элементе управления MenuStrip](menustrip-control-overview-windows-forms.md)
