---
title: "Практическое руководство. Блокирование элементов управления в формах Windows Forms."
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-winforms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows Forms controls, locking
- controls [Windows Forms], locking
ms.assetid: 94efe0d2-c14e-4d14-b903-63ea9b07e290
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 30808d2102a1be41381f0e07c9f0f37bfb4a5a56
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="how-to-lock-controls-to-windows-forms"></a>Практическое руководство. Блокирование элементов управления в формах Windows Forms.
При разработке пользовательского интерфейса (UI) приложения Windows можно блокировать элементы управления, если они размещены правильно, чтобы случайно не перемещать или изменять их размер, при задании других свойств.  
  
 Кроме того можно блокировать и разблокировать все элементы управления в форме одновременно, что удобно для форм с большим количеством элементов управления, или вы можете разблокировать отдельные элементы управления. После размещения всех элементов управления, где требуется в форме, закрепить их все для предотвращения случайного перемещения.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### <a name="to-lock-a-control"></a>Чтобы блокировать элемент управления  
  
1.  В **свойства** окно, нажмите кнопку **заблокирована** свойство и выберите `true`. (Дважды щелкните имя переключает параметр свойства.)  
  
     Или щелкните правой кнопкой мыши элемент управления и выберите **блокировать элементы управления**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Блокировка элементов управления предотвращает их перетаскивание новый размер или расположение в рабочей области конструирования. Тем не менее, можно по-прежнему изменить размер или расположение элементов управления с помощью параметра **свойства** окно или в коде.  
  
### <a name="to-lock-all-the-controls-on-a-form"></a>Чтобы заблокировать все элементы управления на форме  
  
1.  Из **формат** меню, выберите **блокировать элементы управления**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Эта команда блокирует размер формы, формы является элементом управления.  
  
### <a name="to-unlock-all-locked-controls-on-a-form"></a>Чтобы разблокировать все заблокированные элементы управления на форме  
  
1.  Из **формат** меню, выберите **блокировать элементы управления**.  
  
     Все ранее заблокированные элементы управления в форме теперь являются разблокирован.  
  
### <a name="to-unlock-locked-controls-individually"></a>Чтобы разблокировать отдельные заблокированные элементы управления  
  
1.  В **свойства** окно, нажмите кнопку **заблокирована** свойство и выберите `false`. (Дважды щелкните имя переключает параметр свойства.)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Элементы управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/index.md)  
 [Упорядочение элементов управления в формах Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/arranging-controls-on-windows-forms.md)  
 [Создание меток и назначение сочетаний клавиш для элементов управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/labeling-individual-windows-forms-controls-and-providing-shortcuts-to-them.md)  
 [Элементы управления для использования в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/controls-to-use-on-windows-forms.md)  
 [Функциональная классификация элементов управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/windows-forms-controls-by-function.md)
