---
title: "Практическое руководство. Многоуровневое расположение объектов в формах Windows Forms | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "элементы управления [Windows Forms], наложение"
  - "элементы управления [Windows Forms], размещение"
  - "элементы управления Windows Forms, наложение"
  - "z-порядок"
  - "z-порядок"
ms.assetid: 1acc4281-2976-4715-86f4-bda68134baaf
caps.latest.revision: 14
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 14
---
# Практическое руководство. Многоуровневое расположение объектов в формах Windows Forms
При создании сложного пользовательского интерфейса или при работе с MDI\-формой с целью создания еще более сложных пользовательских интерфейсов желательно размещать элементы управления и дочерние формы в определенном порядке.  Чтобы перемещать элементы управления и окна в контексте группы и следить за ними, можно упорядочивать элементы по глубине.  *Упорядочение по глубине* — это наглядное расположение уровней элементов управления на различной глубине формы \(по оси Z\).  При наличии нескольких окон, расположенных с упорядочением по глубине, верхнее окно перекрывает все остальные окна.  При этом все остальные окна перекрывают окно, расположенное нижним.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих настроек или выпуска.  Чтобы изменить параметры, в меню **Сервис** выберите команду **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### Чтобы расположить элементы управления в определенном порядке в режиме разработки  
  
1.  Выберите элемент управления, который необходимо расположить.  
  
2.  В меню **Формат** выберите **Порядок**, затем щелкните **На передний план** или **На задний план**.  
  
### Чтобы расположить элементы управления в определенном порядке программными средствами  
  
-   Используйте методы <xref:System.Windows.Forms.Control.BringToFront%2A> и <xref:System.Windows.Forms.Control.SendToBack%2A> для управления порядком элементов управления.  
  
     Например, если элемент управления <xref:System.Windows.Forms.TextBox> `txtFirstName` находится под другим элементом управления, а нужно переместить его вверх, используйте следующий код:  
  
    ```vb  
    txtFirstName.BringToFront()  
  
    ```  
  
    ```csharp  
    txtFirstName.BringToFront();  
  
    ```  
  
    ```cpp  
    txtFirstName->BringToFront();  
    ```  
  
> [!NOTE]
>  В Windows Forms поддерживаются *контейнеры элементов управления*.  Применение контейнеров элементов управления заключается в размещении нескольких элементов управления внутри другого элемента управления, который является контейнером: например, нескольких элементов управления <xref:System.Windows.Forms.RadioButton> в элементе управления <xref:System.Windows.Forms.GroupBox>.  Для элементов управления, находящихся в контейнере, также можно определять порядок.  Перемещение группы также влечет за собой перемещение находящихся в ней элементов управления.  
  
## См. также  
 [Элементы управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/index.md)   
 [Расположение элементов управления в формах Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/arranging-controls-on-windows-forms.md)   
 [Создание меток и назначение сочетаний клавиш для элементов управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/labeling-individual-windows-forms-controls-and-providing-shortcuts-to-them.md)   
 [Элементы управления для использования в формах Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/controls-to-use-on-windows-forms.md)   
 [Функциональная классификация элементов управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/windows-forms-controls-by-function.md)