---
title: "Изменение размера столбцов и строк элемента управления DataGridView в Windows Forms | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "столбцы [Windows Forms], изменение размеров в сетке"
  - "таблицы данных, изменение размеров столбцов и строк"
  - "DataGridView - элемент управления [Windows Forms], установка размеров строк и столбцов"
ms.assetid: 7532764d-e5c1-4943-a08b-6377a722d3b6
caps.latest.revision: 11
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 11
---
# Изменение размера столбцов и строк элемента управления DataGridView в Windows Forms
Элемент управления `DataGridView` предоставляет множество возможностей для настройки поведения изменения размеров его столбцов и строк.  Обычно размер ячеек `DataGridView` не изменяется в зависимости от содержимого.  Вместо этого отображаемое значение, размер которого превышает размер ячейки, обрезается.  Если содержимое можно отобразить в виде строки, ячейка отображает его во всплывающей подсказке.  
  
 По умолчанию пользователи могут перетаскивать разделители строки, столбца или заголовка с помощью мыши для отображения более подробных сведений.  Также можно дважды щелкнуть по разделителю, чтобы изменить размер строки, столбца или заголовка по размеру его содержимого.  
  
 Элемент управления `DataGridView` предоставляет методы, свойства и события, которые позволяют настроить или отключить такое управляемое пользователем поведение.  Кроме того, можно программно изменять размер строки, столбца или заголовка по размеру его содержимого, а также можно настроить их автоматическое изменение при изменении содержимого.  Столбцы можно также настроить для автоматического распределения ширины элемента управления в соответствии с заданными пропорциями.  
  
## В этом подразделе  
 [Изменение размеров управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/sizing-options-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Описание параметров изменения размеров строк, столбцов и заголовков.  В разделе также содержатся подробные сведения о свойствах и методах, связанных с изменением размера, и описываются типовые примеры сценариев использования.  
  
 [Установка режимов заполнения для столбцов элемента управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/column-fill-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Подробное описание режима заполнения столбца, приводится демонстрационный код, который можно использовать для экспериментирования с режимом заполнения столбца и другими режимами.  
  
 [Практическое руководство. Режимы изменения размеров элемента управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-set-the-sizing-modes-of-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 Описание способов настройки изменения размера столбцов.  
  
 [Практическое руководство. Программное изменение размера ячеек элемента управления DataGridView в соответствии с размером отображаемых данных в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/programmatically-resize-cells-to-fit-content-in-the-datagrid.md)  
 Приводится демонстрационный код, который можно использовать для экспериментирования с программным изменением размеров.  
  
 [Практическое руководство. Автоматическое изменение размера ячеек при изменении содержимого в элементе управления DataGridView в Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/automatically-resize-cells-when-content-changes-in-the-datagrid.md)  
 Приводится демонстрационный код, который можно использовать для экспериментирования с режимами автоматического изменением размеров.  
  
## Ссылка  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>  
 Справочная документация по элементу управления <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>.  
  
## См. также  
 [Элемент управления DataGridView](../../../../docs/framework/winforms/controls/datagridview-control-windows-forms.md)