---
title: Создание собственных элементов управления
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- controls [Windows Forms], user controls
- controls [Windows Forms], types of
- composite controls [Windows Forms]
- extended controls [Windows Forms]
- controls [Windows Forms], extended
- user controls [Windows Forms]
- custom controls [Windows Forms]
- controls [Windows Forms], composite
ms.assetid: 3cea09e5-4344-4ccb-9858-b66ccac210ff
ms.openlocfilehash: 907355ca78b299b34b231b8b8d88353b0dde19c0
ms.sourcegitcommit: 8f95d3a37e591963ebbb9af6e90686fd5f3b8707
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "56746608"
---
# <a name="varieties-of-custom-controls"></a><span data-ttu-id="3f6aa-102">Создание собственных элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-102">Varieties of Custom Controls</span></span>
<span data-ttu-id="3f6aa-103">Платформа .NET Framework предоставляет возможности разработки и реализации новых элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-103">With the .NET Framework, you can develop and implement new controls.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-104">С ее помощью можно расширить функциональные возможности привычных пользовательских элементов управления, а также уже существующих элементов управления через наследование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-104">You can extend the functionality of the familiar user control as well as existing controls through inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-105">Кроме того, она позволяет писать настраиваемые элементы управления с собственной отрисовкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-105">You can also write custom controls that perform their own painting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-106">Выбор типа создаваемого элемента управления может быть затруднителен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-106">Deciding which kind of control to create can be confusing.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-107">В этом разделе описываются различия между типами элементов управления, которые можно использовать для наследования, и рассказывается, как выбрать тип элемента управления для конкретного проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-107">This topic highlights the differences among the various kinds of controls from which you can inherit, and provides you with information about how to choose a particular kind of control for your project.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3f6aa-108">Дополнительные сведения о создании элемента управления для использования в Web Forms см. в разделе [Разработка пользовательских серверных элементов управления ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/zt27tfhy(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-108">For information about authoring a control to use on Web Forms, see [Developing Custom ASP.NET Server Controls](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/zt27tfhy(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="base-control-class"></a><span data-ttu-id="3f6aa-109">Базовый класс элемента управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-109">Base Control Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f6aa-110"><xref:System.Windows.Forms.Control> Класс является базовым классом для элементов управления Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-110">The <xref:System.Windows.Forms.Control> class is the base class for Windows Forms controls.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-111">Он обеспечивает инфраструктуру, необходимую для визуального отображения элементов управления в приложениях Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-111">It provides the infrastructure required for visual display in Windows Forms applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-112"><xref:System.Windows.Forms.Control> Класс выполняет следующие задачи для обеспечения визуального отображения в приложениях Windows Forms:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-112">The <xref:System.Windows.Forms.Control> class performs the following tasks to provide visual display in Windows Forms applications:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f6aa-113">Обеспечивает обработку окон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-113">Exposes a window handle.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f6aa-114">Управляет маршрутизацией сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-114">Manages message routing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f6aa-115">Предоставляет события мыши и клавиатуры, а также многие другие события пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-115">Provides mouse and keyboard events, and many other user interface events.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f6aa-116">Предоставляет расширенные функции размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-116">Provides advanced layout features.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f6aa-117">Содержит многие свойства, связанные с визуальным отображением, такие как <xref:System.Windows.Forms.Control.ForeColor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.BackColor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.Height%2A>, и <xref:System.Windows.Forms.Control.Width%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-117">Contains many properties specific to visual display, such as <xref:System.Windows.Forms.Control.ForeColor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.BackColor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.Height%2A>, and <xref:System.Windows.Forms.Control.Width%2A>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f6aa-118">Обеспечивает безопасность и поддержку потоков, необходимые для того, чтобы элемент управления Windows Forms действовал как элемент управления Microsoft® ActiveX®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-118">Provides the security and threading support necessary for a Windows Forms control to act as a Microsoft® ActiveX® control.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-119">Поскольку существенная часть инфраструктуры предоставляется базовым классом, разрабатывать собственные элементы управления Windows Forms довольно просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-119">Because so much of the infrastructure is provided by the base class, it is relatively easy to develop your own Windows Forms controls.</span></span>  
  
## <a name="kinds-of-controls"></a><span data-ttu-id="3f6aa-120">Типы элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-120">Kinds of Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f6aa-121">Windows Forms поддерживает три типа элементов управления, определяемых пользователем: *составные*, *расширенные* и *настраиваемые*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-121">Windows Forms supports three kinds of user-defined controls: *composite*, *extended*, and *custom*.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-122">В следующих разделах описывается каждый тип элемента управления и приводятся рекомендации по выбору типа для использования в проектах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-122">The following sections describe each kind of control and give recommendations for choosing the kind to use in your projects.</span></span>  
  
### <a name="composite-controls"></a><span data-ttu-id="3f6aa-123">Составные элементы управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-123">Composite Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f6aa-124">Составной элемент управления — это коллекция элементов управления Windows Forms, инкапсулированных в общий контейнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-124">A composite control is a collection of Windows Forms controls encapsulated in a common container.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-125">Этот тип элементов управления иногда называют *пользовательским элементом управления*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-125">This kind of control is sometimes called a *user control*.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-126">Элементы, входящие в составной элемент управления, называются *составляющими*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-126">The contained controls are called *constituent controls*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-127">Составной элементе управления содержит все унаследованные функциональные возможности, связанные с каждым входящим в него элементом управления Windows Forms, и позволяет выборочно представлять и связывать их свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-127">A composite control holds all of the inherent functionality associated with each of the contained Windows Forms controls and enables you to selectively expose and bind their properties.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-128">Кроме того, составной элемент управления предоставляет немало функций для обработки событий клавиатуры по умолчанию, не требуя дополнительной разработки с вашей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-128">A composite control also provides a great deal of default keyboard handling functionality with no extra development effort on your part.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-129">Например, составной элемент управления можно собрать таким образом, чтобы он отображал данные адреса клиента из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-129">For example, a composite control could be built to display customer address data from a database.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-130">Этот элемент управления может включать <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> управления для отображения полей базы данных, <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> для обработки привязки к источнику данных и <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> элемент управления для перемещения по записям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-130">This control could include a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control to display the database fields, a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> to handle binding to a data source, and a <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> control to move through the records.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-131">Вы можете выборочно предоставить свойства привязки данных, а также упаковать и повторно использовать весь элемент управления в других приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-131">You could selectively expose data binding properties, and you could package and reuse the entire control from application to application.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-132">Пример такого рода составного элемента управления, см. в разделе [как: Применение атрибутов в элементах управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-apply-attributes-in-windows-forms-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-132">For an example of this kind of composite control, see [How to: Apply Attributes in Windows Forms Controls](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-apply-attributes-in-windows-forms-controls.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-133">Создание составного элемента управления, являются производными от <xref:System.Windows.Forms.UserControl> класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-133">To author a composite control, derive from the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-134"><xref:System.Windows.Forms.UserControl> Базовый класс обеспечивает маршрутизацию клавиатуры для дочерних элементов управления и позволяет им работать сообща.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-134">The <xref:System.Windows.Forms.UserControl> base class provides keyboard routing for child controls and enables child controls to work as a group.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка составного элемента Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/developing-a-composite-windows-forms-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-135">For more information, see [Developing a Composite Windows Forms Control](../../../../docs/framework/winforms/controls/developing-a-composite-windows-forms-control.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-136">**Рекомендация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-136">**Recommendation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-137">Наследование класса <xref:System.Windows.Forms.UserControl> имеет смысл в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-137">Inherit from the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class if:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f6aa-138">— если нужно объединить функциональные возможности нескольких элементов управления Windows Forms в один блок для повторного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-138">You want to combine the functionality of several Windows Forms controls into a single reusable unit.</span></span>  
  
### <a name="extended-controls"></a><span data-ttu-id="3f6aa-139">Расширенные элементы управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-139">Extended Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f6aa-140">Элемент управления можно унаследовать от любого существующего элемента управления Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-140">You can derive an inherited control from any existing Windows Forms control.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-141">Такой подход позволяет сохранить все функциональные возможности, унаследованные от элемента управления Windows Forms, и расширить их путем добавления пользовательских свойств, методов или других функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-141">With this approach, you can retain all of the inherent functionality of a Windows Forms control, and then extend that functionality by adding custom properties, methods, or other features.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-142">С помощью этого параметра можно переопределить логику отрисовки базового элемента управления, а затем расширить его пользовательский интерфейс, изменив его внешний вид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-142">With this option, you can override the base control's paint logic, and then extend its user interface by changing its appearance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-143">Например, можно создать элемент управления, производный от <xref:System.Windows.Forms.Button> она щелкнул элемент управления, который отслеживает, сколько раз пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-143">For example, you can create a control derived from the <xref:System.Windows.Forms.Button> control that tracks how many times a user has clicked it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-144">В некоторых элементах графический пользовательский интерфейс элемента управления можно добавить пользовательское оформление путем переопределения <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> метод базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-144">In some controls, you can also add a custom appearance to the graphical user interface of your control by overriding the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> method of the base class.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-145">Кнопку, отслеживающую число нажатий, можно переопределить <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> метод вызывать базовую реализацию <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A>, а затем отрисовать число нажатий в одном углу <xref:System.Windows.Forms.Button> клиентской области элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-145">For an extended button that tracks clicks, you can override the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> method to call the base implementation of <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A>, and then draw the click count in one corner of the <xref:System.Windows.Forms.Button> control's client area.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-146">**Рекомендация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-146">**Recommendation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-147">Наследование элементов управления Windows Forms имеет смысл в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-147">Inherit from a Windows Forms control if:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f6aa-148">— если большинство необходимых функций аналогичны функциям уже существующего элемента управления Windows Forms;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-148">Most of the functionality you need is already identical to an existing Windows Forms control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f6aa-149">— если нестандартный графический интерфейс не требуется или необходимо разработать новый интерфейс для существующего элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-149">You do not need a custom graphical user interface, or you want to design a new graphical user interface for an existing control.</span></span>  
  
### <a name="custom-controls"></a><span data-ttu-id="3f6aa-150">Пользовательские элементы управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-150">Custom Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f6aa-151">Другим способом разработки элемента управления является создание его практически с нуля путем наследования от <xref:System.Windows.Forms.Control>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-151">Another way to create a control is to create one substantially from the beginning by inheriting from <xref:System.Windows.Forms.Control>.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-152"><xref:System.Windows.Forms.Control> Класс обеспечивает всю основную функциональность, необходимую элементам управления, включая обработку событий, клавиатуры и мыши, но не функциональности элемента управления или графического интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-152">The <xref:System.Windows.Forms.Control> class provides all of the basic functionality required by controls, including mouse and keyboard handling events, but no control-specific functionality or graphical interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-153">Создание элемента управления путем наследования от <xref:System.Windows.Forms.Control> класс требует гораздо больше внимания и усилий, чем наследование от <xref:System.Windows.Forms.UserControl> или существующего элемента управления Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-153">Creating a control by inheriting from the <xref:System.Windows.Forms.Control> class requires much more thought and effort than inheriting from <xref:System.Windows.Forms.UserControl> or an existing Windows Forms control.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-154">Поскольку значительную часть реализации вы выполняете сами, ваш элемент управления может быть более гибким, чем составной или расширенный, и вы можете его адаптировать к конкретным задачам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-154">Because a great deal of implementation is left for you, your control can have greater flexibility than a composite or extended control, and you can tailor your control to suit your exact needs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-155">Чтобы реализовать пользовательский элемент управления, необходимо написать код для <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> событие элемента управления, а также любые определенные функции код, необходимый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-155">To implement a custom control, you must write code for the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnPaint%2A> event of the control, as well as any feature-specific code you need.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-156">Можно также переопределить <xref:System.Windows.Forms.Control.WndProc%2A> метод и обработать сообщения windows напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-156">You can also override the <xref:System.Windows.Forms.Control.WndProc%2A> method and handle windows messages directly.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-157">Это самый эффективный способ создания элементов управления, однако для того, чтобы использовать его эффективно, необходимо знание API Microsoft Win32®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-157">This is the most powerful way to create a control, but to use this technique effectively, you need to be familiar with the Microsoft Win32® API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-158">Примером нестандартного элемента управления служит элемент управления "Часы", который выглядит и действует как часы со стрелками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-158">An example of a custom control is a clock control that duplicates the appearance and behavior of an analog clock.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-159">Чтобы заставить стрелки часов двигаться в ответ на вызывается пользовательская отрисовка <xref:System.Windows.Forms.Timer.Tick> событий из внутреннего <xref:System.Windows.Forms.Timer> компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-159">Custom painting is invoked to cause the hands of the clock to move in response to <xref:System.Windows.Forms.Timer.Tick> events from an internal <xref:System.Windows.Forms.Timer> component.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-160">Дополнительные сведения см. в разделе [Как Разработка элемента управления форм Windows простой](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-160">For more information, see [How to: Develop a Simple Windows Forms Control](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-161">**Рекомендация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-161">**Recommendation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-162">Наследование класса <xref:System.Windows.Forms.Control> имеет смысл в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-162">Inherit from the <xref:System.Windows.Forms.Control> class if:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f6aa-163">— если требуется создать пользовательское графическое представление элемента управления;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-163">You want to provide a custom graphical representation of your control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f6aa-164">— если требуется реализовать пользовательские функциональные возможности, которые недоступны в стандартных элементах управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-164">You need to implement custom functionality that is not available through standard controls.</span></span>  
  
### <a name="activex-controls"></a><span data-ttu-id="3f6aa-165">Элементы управления ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-165">ActiveX Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f6aa-166">Несмотря на то что инфраструктура Windows Forms оптимизирована для размещения элементов управления Windows Forms, элементы управления ActiveX также можно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-166">Although the Windows Forms infrastructure has been optimized to host Windows Forms controls, you can still use ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-167">Эта задача поддерживается в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-167">There is support for this task in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-168">Дополнительные сведения см. в разделе [Как Добавление элементов управления ActiveX в формы Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-add-activex-controls-to-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-168">For more information, see [How to: Add ActiveX Controls to Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-add-activex-controls-to-windows-forms.md).</span></span>  
  
### <a name="windowless-controls"></a><span data-ttu-id="3f6aa-169">Элементы управления без окон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-169">Windowless Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f6aa-170">Технологии Microsoft Visual Basic® 6.0 и ActiveX поддерживают элементы управления *без окон*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-170">The Microsoft Visual Basic® 6.0and ActiveX technologies support *windowless* controls.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-171">В Windows Forms элементы управления без окон не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-171">Windowless controls are not supported in Windows Forms.</span></span>  
  
## <a name="custom-design-experience"></a><span data-ttu-id="3f6aa-172">Пользовательская среда разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-172">Custom Design Experience</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f6aa-173">Если вам требуется пользовательская среда разработки, вы можете создать свой собственный конструктор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-173">If you need to implement a custom design-time experience, you can author your own designer.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-174">Для составных элементов управления, создайте производный пользовательский класс конструктора из <xref:System.Windows.Forms.Design.ParentControlDesigner> или <xref:System.Windows.Forms.Design.DocumentDesigner> классы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-174">For composite controls, derive your custom designer class from the <xref:System.Windows.Forms.Design.ParentControlDesigner> or the <xref:System.Windows.Forms.Design.DocumentDesigner> classes.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-175">Для расширенных и настраиваемых элементов управления, создайте производный пользовательский класс конструктора из <xref:System.Windows.Forms.Design.ControlDesigner> класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-175">For extended and custom controls, derive your custom designer class from the <xref:System.Windows.Forms.Design.ControlDesigner> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f6aa-176">Используйте <xref:System.ComponentModel.DesignerAttribute> должен быть сопоставлен конструктора элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-176">Use the <xref:System.ComponentModel.DesignerAttribute> to associate your control with your designer.</span></span> <span data-ttu-id="3f6aa-177">Дополнительные сведения см. в разделе [расширение поддержки времени разработки](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/37899azc(v=vs.120)) и [как: Создание элемента управления Windows Forms, используются преимущества функций разработки](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/307hck25(v=vs.120)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-177">For more information, see [Extending Design-Time Support](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/37899azc(v=vs.120)) and [How to: Create a Windows Forms Control That Takes Advantage of Design-Time Features](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/307hck25(v=vs.120)).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f6aa-178">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-178">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="3f6aa-179">Разработка пользовательских элементов управления Windows Forms в .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-179">Developing Custom Windows Forms Controls with the .NET Framework</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/developing-custom-windows-forms-controls.md)
- [<span data-ttu-id="3f6aa-180">Практическое руководство. Разработка элемента управления простого Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-180">How to: Develop a Simple Windows Forms Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md)
- [<span data-ttu-id="3f6aa-181">Разработка составного элемента Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-181">Developing a Composite Windows Forms Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/developing-a-composite-windows-forms-control.md)
- <span data-ttu-id="3f6aa-182">[Расширения поддержки времени разработки](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/37899azc(v=vs.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-182">[Extending Design-Time Support](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/37899azc(v=vs.120))</span></span>
- <span data-ttu-id="3f6aa-183">[Практическое руководство. Создание элемента управления Windows Forms, используются преимущества функций времени разработки](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/307hck25(v=vs.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f6aa-183">[How to: Create a Windows Forms Control That Takes Advantage of Design-Time Features](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2013/307hck25(v=vs.120))</span></span>
