---
title: "Пример. Упорядочение элементов управления в формах Windows Forms с помощью линий привязки"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-winforms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- controls [Windows Forms], arranging with snaplines
- snaplines [Windows Forms], arranging Windows Forms controls
- SnapLine class [Windows Forms], walkthroughs
- Windows Forms controls, arranging
ms.assetid: d5c9edc7-cf30-4a97-8ebe-201d569340f8
caps.latest.revision: "24"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: be514f435b787c770eca114d42bee5c1424a40c3
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="walkthrough-arranging-controls-on-windows-forms-using-snaplines"></a>Пример. Упорядочение элементов управления в формах Windows Forms с помощью линий привязки
Точное расположение элементов управления на форме является важным для многих приложений. Конструктор Windows Forms предоставляет много инструментов для выполнения этой задачи. Одним из наиболее важных является <xref:System.Windows.Forms.Design.Behavior.SnapLine> компонентов.  
  
 Линии привязки точно показывают, как выровнять элементы управления относительно других элементов. Они также показывают рекомендуемое расстояние между элементами управления в соответствии с рекомендациями по пользовательскому интерфейсу Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [пользовательского интерфейса и разработки](http://go.microsoft.com/FWLink/?LinkId=83878).  
  
 Линии привязки позволяют легко выравнивания элементов управления, для идеального профессиональный внешний вид и поведение (Вид).  
  
 В данном пошаговом руководстве представлены следующие задачи.  
  
-   Создание проекта Windows Forms  
  
-   Интервал и выравнивание элементов управления с помощью линий привязки  
  
-   Выравнивание по полям формы и контейнера  
  
-   Выравнивание для сгруппированных элементов управления  
  
-   С помощью линий привязки для размещения элемента управления, его размер структуры  
  
-   С помощью линий привязки при перетаскивании элемента управления из панели элементов  
  
-   Изменение размеров элементов управления с помощью линий привязки  
  
-   Выравнивание метки по тексту элемента управления  
  
-   С помощью линий привязки с помощью клавиатуры  
  
-   Линии привязки и панели макета  
  
-   Отключение линий привязки  
  
 Когда закончите, вы будете понимать роль макета с помощью линий привязки функции.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров разработки в Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
## <a name="creating-the-project"></a>Создание проекта  
 Первым шагом является создание проекта и настройка формы.  
  
#### <a name="to-create-the-project"></a>Создание проекта  
  
1.  Создайте проект приложения Windows с названием «SnaplineExample». Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание проекта приложения Windows](http://msdn.microsoft.com/en-us/b2f93fed-c635-4705-8d0e-cf079a264efa).  
  
2.  Выберите форму в конструкторе форм.  
  
## <a name="spacing-and-aligning-controls-using-snaplines"></a>Интервал и выравнивание элементов управления с помощью линий привязки  
 Линии привязки позволяют точные и интуитивно понятный способ выравнивания элементов управления в форме. Они отображаются при перемещении выбранного элемента управления или элементов управления к положению, где будет происходить выравнивание с другим элементом управления или набора элементов управления. Выбор будет «привязки» на позицию, предлагаемое при перемещении за другими элементами управления.  
  
#### <a name="to-arrange-controls-using-snaplines"></a>Размещение элементов управления с помощью линий привязки  
  
1.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.Button> управления из **элементов** на форму.  
  
2.  Переместить <xref:System.Windows.Forms.Button> элемента управления в правом нижнем углу формы. Обратите внимание на линии привязки, как <xref:System.Windows.Forms.Button> управления достигает нижняя и правая границы формы. Эти линии показывают рекомендуемое расстояние между границами элемента управления и формы.  
  
3.  Переместить <xref:System.Windows.Forms.Button> управления вдоль границ формы и обратите внимание, где появляются линии привязки. Когда вы закончите, переместите <xref:System.Windows.Forms.Button> управления ближе к центру формы.  
  
4.  Перетащите еще одно <xref:System.Windows.Forms.Button> управления из **элементов** на форму.  
  
5.  Переместите второй <xref:System.Windows.Forms.Button> управления, чтобы он оказался почти уровне с первым. Обратите внимание на обеих кнопок базовой линии привязки и обратите внимание, что элемент управления, который нужно переместить привязывается к месту, появляющиеся с помощью элемента управления.  
  
6.  Переместите второй <xref:System.Windows.Forms.Button> управления, пока окажется непосредственно над первым. Обратите внимание на линии привязки, появляющиеся вдоль левого и правого краев обеих кнопок и обратите внимание, что элемент управления привязки позиции, которая точно выровнены с помощью элемента управления.  
  
7.  Выберите один из <xref:System.Windows.Forms.Button> элементов управления и переместите его к другому, пока они почти соприкасаются. Обратите внимание, привязки между ними. Это расстояние определяется рекомендуемое расстояние между границами элементов управления. Также Обратите внимание, что элемент управления, который нужно переместить привязывается к этому положению.  
  
8.  Перетащите два <xref:System.Windows.Forms.Panel> управляет из **элементов** на форму.  
  
9. Переместите одно из <xref:System.Windows.Forms.Panel> элементы управления, чтобы он оказался почти уровне с первым. Обратите внимание на линии привязки, отображаются вдоль верхней и нижней границ обоих элементов управления и обратите внимание, что элемент управления, который нужно переместить привязывается к месту, появляющиеся с помощью элемента управления.  
  
## <a name="aligning-to-form-and-container-margins"></a>Выравнивание по полям формы и контейнера  
 Линии привязки позволяют выровнять элементы управления формы и контейнера поля согласованным образом.  
  
#### <a name="to-align-controls-to-form-and-container-margins"></a>Для выравнивания элементов управления к полям формы и контейнера  
  
1.  Выберите один из <xref:System.Windows.Forms.Button> элементов управления и перемещайте его ближе к правой границе формы до появления линии привязки. Линии привязки расстояние от правой границы складывается из элемента управления <xref:System.Windows.Forms.Control.Margin%2A> свойства и в форме <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> значений свойств.  
  
> [!NOTE]
>  Если формы <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> свойству 0,0,0,0, конструктор Windows Forms предоставляет форму затемненных <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> значение 9,9,9,9. Чтобы переопределить это поведение, следует назначьте значение, отличное от 0,0,0,0.  
  
1.  Измените значение <xref:System.Windows.Forms.Button> элемента управления <xref:System.Windows.Forms.Control.Margin%2A> , развернув <xref:System.Windows.Forms.Control.Margin%2A> входа в **свойства** и установив <xref:System.Windows.Forms.Padding.All%2A> значение 0. Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство: размещение Out элементов управления Windows Forms с помощью заполнения, поля и свойства AutoSize](../../../../docs/framework/winforms/controls/windows-forms-controls-padding-autosize.md).  
  
2.  Переместить <xref:System.Windows.Forms.Button> управления близко к правой границе формы до появления линии привязки. Теперь это расстояние задается значение в формате <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> свойство.  
  
3.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> управления из **элементов** на форму.  
  
4.  Измените значение <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> элемента управления <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> , развернув <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> входа в **свойства** и установив <xref:System.Windows.Forms.Padding.All%2A> равным 10.  
  
5.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.Button> управления из **элементов** в <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> элемента управления.  
  
6.  Переместить <xref:System.Windows.Forms.Button> управления близко к правой границе <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> управления, пока не появится линия привязки. Переместить <xref:System.Windows.Forms.Button> управления в пределах <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> управления и обратите внимание, где появляются линии привязки.  
  
## <a name="aligning-to-grouped-controls"></a>Выравнивание для сгруппированных элементов управления  
 Линии привязки можно использовать для выравнивания сгруппированных элементов управления, а также элементов управления в пределах <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> элемента управления.  
  
#### <a name="to-align-to-grouped-controls"></a>Выравнивание для сгруппированных элементов управления  
  
1.  Выберите два элемента управления в форме. Перемещение выбранного и обратите внимание на линии привязки, между выбранными элементами и другими элементами управления.  
  
2.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> управления из **элементов** на форму.  
  
3.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.Button> управления из **элементов** в <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> элемента управления.  
  
4.  Выберите один из <xref:System.Windows.Forms.Button> управляет и перемещайте его <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> элемента управления. Обратите внимание на линии привязки, по краям <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> элемента управления. Также Обратите внимание на линии, которые отображаются по краям <xref:System.Windows.Forms.Button> управления, содержащийся в <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> элемента управления. Элементы управления, являющиеся дочерними для контейнерного элемента управления также поддерживают линии привязки.  
  
## <a name="using-snaplines-to-place-a-control-by-outlining-its-size"></a>С помощью линий привязки для размещения элемента управления, его размер структуры  
 Линии привязки помогают выравнивать элементы управления при их первом размещении в форме.  
  
#### <a name="to-use-snaplines-to-place-a-control-by-outlining-its-size"></a>Для размещения элемента управления, его размер структуры с помощью линий привязки  
  
1.  В **панели элементов**щелкните значок элемента управления <xref:System.Windows.Forms.Button> . Не перетаскивайте его в форму.  
  
2.  Наведите указатель мыши на поверхность разработки. Обратите внимание, что указатель превратился в перекрестие с прикрепленным значком элемента управления <xref:System.Windows.Forms.Button> . Также Обратите внимание на линии привязки, предлагающие положения выравнивания для <xref:System.Windows.Forms.Button> элемента управления.  
  
3.  Нажмите и удерживайте кнопку мыши.  
  
4.  Перетащите указатель мыши по форме. Обратите внимание, что выводится структуры, указывающий положение и размер элемента управления.  
  
5.  Перетащите указатель, до его выравнивания с другим элементом управления в форме. Обратите внимание, что появляется линия привязки, обозначающая выравнивание.  
  
6.  Отпустите кнопку мыши. Элемент управления создается в позиции и размеру, указанному в контур.  
  
## <a name="using-snaplines-when-dragging-a-control-from-the-toolbox"></a>С помощью линий привязки при перетаскивании элемента управления из панели элементов  
 Линии привязки помогают выравнивать элементы управления при перетаскивании их из **элементов** на форму.  
  
#### <a name="to-use-snaplines-when-dragging-a-control-from-the-toolbox"></a>Чтобы использовать линии привязки при перетаскивании элемента управления из панели элементов  
  
1.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.Button> управления из **элементов** на форму, но не отпустите кнопку мыши.  
  
2.  Наведите указатель мыши на поверхность разработки. Обратите внимание, что указатель указывает на положение, с которой новый <xref:System.Windows.Forms.Button> будет создан элемент управления.  
  
3.  Перетащите указатель мыши по форме. Обратите внимание на линии привязки, предлагающие положения выравнивания для <xref:System.Windows.Forms.Button> элемента управления. Найдите положение, выравнивается с другими элементами управления.  
  
4.  Отпустите кнопку мыши. Элемент управления создается в месте, указанном линиями привязки.  
  
## <a name="resizing-controls-using-snaplines"></a>Изменение размеров элементов управления с помощью линий привязки  
 Линии привязки помогают выравнивать элементы управления при изменении их размеров.  
  
#### <a name="to-resize-a-control-using-snaplines"></a>Чтобы изменить размер элемента управления с помощью линий привязки  
  
1.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.Button> управления из **элементов** на форму.  
  
2.  Изменить размер <xref:System.Windows.Forms.Button> элемента управления, перетаскивая одну угла маркеров изменения размера. Дополнительные сведения см. в разделе [как: изменение размеров элементов управления в формах Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-resize-controls-on-windows-forms.md).  
  
3.  Перетащите маркер изменения размера, пока один из <xref:System.Windows.Forms.Button> границы элемента управления выравнивается с другим элементом управления. Обратите внимание, что появляется линия привязки. Также Обратите внимание, что маркер изменения размера привязывается к позиции, указываемой параметром линии привязки.  
  
4.  Изменить размер <xref:System.Windows.Forms.Button> управления в другом направлении и выровняйте маркер изменения размера с другим элементом управления. Обратите внимание на то, как отображаются линии привязки в разных направлениях, обозначающая выравнивание.  
  
## <a name="aligning-a-label-to-a-controls-text"></a>Выравнивание метки по тексту элемента управления  
 Некоторые элементы управления линии привязки для выравнивания других элементов управления для отображаемого текста.  
  
#### <a name="to-align-a-label-to-a-controls-text"></a>Выравнивание метки по тексту элемента управления  
  
1.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.TextBox> управления из **элементов** на форму. При удалении <xref:System.Windows.Forms.TextBox> управления в форму, щелкните глиф смарт тега и выберите **задать текст для textBox1** параметр. Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство: выполнение общих задач с помощью смарт-тегов в элементах управления Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/performing-common-tasks-using-smart-tags-on-wf-controls.md).  
  
2.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.Label> управления из **элементов** на форму.  
  
3.  Измените значение свойства <xref:System.Windows.Forms.Control.AutoSize%2A> элемента управления <xref:System.Windows.Forms.Label> на `true`. Обратите внимание, что границы элемента управления настраиваются в соответствии с отображаемого текста.  
  
4.  Переместить <xref:System.Windows.Forms.Label> управления слева от <xref:System.Windows.Forms.TextBox> управления, поэтому она выравнивается по нижнему краю <xref:System.Windows.Forms.TextBox> элемента управления. Обратите внимание, привязки вдоль нижнего края двух элементов управления.  
  
5.  Переместить <xref:System.Windows.Forms.Label> управления немного вверх до <xref:System.Windows.Forms.Label> текста и <xref:System.Windows.Forms.TextBox> выравнивания текста. Обратите внимание, показывающей, когда текстовые поля обоих элементов управления выравниваются по-разному оформленного привязки.  
  
## <a name="using-snaplines-with-keyboard-navigation"></a>С помощью линий привязки с помощью клавиатуры  
 Линии привязки помогают выравнивать элементы управления при их с помощью клавиш со стрелками на клавиатуре расположении.  
  
#### <a name="to-use-snaplines-with-keyboard-navigation"></a>Чтобы использовать линии привязки с помощью клавиатуры  
  
1.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.Button> управления из **элементов** на форму. Поместите его в левом верхнем углу формы.  
  
2.  Нажмите клавиши CTRL + стрелка вниз. Обратите внимание, что элемент управления перемещается вниз по форме в первую позицию доступны по горизонтали.  
  
3.  Нажмите клавиши CTRL + стрелка вниз, пока элемент управления не достигнет нижней части формы. Обратите внимание на положения, занимает при его перемещении вниз.  
  
4.  Нажмите сочетание клавиш CTRL + стрелка вправо. Обратите внимание, что элемент управления перемещается в форме в первую позицию доступных выравнивание по вертикали.  
  
5.  Нажмите клавиши CTRL + стрелка вправо, пока элемент управления не достигнет края формы. Обратите внимание на положения, занимает при их перемещении в форме.  
  
6.  Перемещайте элемент управления формы с сочетанием клавиш со стрелками. Обратите внимание на положения, занимаемые элементом управления и линии привязки, дополнять их.  
  
7.  Нажмите клавиши SHIFT + клавиши со стрелками для изменения размера <xref:System.Windows.Forms.Button> элемент управления один пиксель.  
  
8.  Нажмите клавиши CTRL + SHIFT + клавиши со стрелками для изменения размера <xref:System.Windows.Forms.Button> элемента управления с приращением линии привязки.  
  
## <a name="snaplines-and-layout-panels"></a>Линии привязки и панели макета  
 Линии привязки отключаются внутри панели макета.  
  
#### <a name="to-selectively-disable-snaplines"></a>Чтобы выборочно отключить линии привязки  
  
1.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> управления из **элементов** на форму.  
  
2.  Дважды щелкните значок элемента управления <xref:System.Windows.Forms.Button> в **панели элементов**. Обратите внимание, что отображается новый элемент управления button в <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> первой ячейке элемента управления.  
  
3.  Дважды щелкните <xref:System.Windows.Forms.Button> значок элемента управления в **элементов** дважды. Это оставляет одну пустую ячейку в <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> элемента управления.  
  
4.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.Button> управления из **элементов** в пустую ячейку <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> элемента управления. Обратите внимание, что линии привязки не появляются.  
  
5.  Перетащите <xref:System.Windows.Forms.Button> управления из <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> управления и перемещайте его <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> элемента управления. Обратите внимание, что появляются линии привязки.  
  
## <a name="disabling-snaplines"></a>Отключение линий привязки  
 Линии привязки включены по умолчанию. Вы можете выборочно отключить линии привязки, или их можно отключить в среде разработки.  
  
#### <a name="to-selectively-disable-snaplines"></a>Чтобы выборочно отключить линии привязки  
  
-   Нажмите клавишу ALT и при перемещении элемента управления по форме.  
  
     Обратите внимание, что линии привязки не появляются, и элемент управления не привязывается ни к одному из возможных положений выравнивания.  
  
#### <a name="to-disable-snaplines-in-the-design-environment"></a>Чтобы отключить линии привязки в среде разработки  
  
1.  Из **средства** выберите пункт **параметры** диалоговое окно. Откройте диалоговое окно конструктора Windows Forms. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие, конструктор Windows Forms, диалоговое окно «Параметры»](http://msdn.microsoft.com/en-us/8dd170af-72f0-4212-b04b-034ceee92834).  
  
2.  Выберите **Общие** узла. В **режим макета** измените выбранный вариант с **линии привязки** для **SnapToGrid**.  
  
3.  Нажмите кнопку ОК, чтобы применить настройки.  
  
4.  Выберите элемент управления на форму и перемещать других элементов управления. Обратите внимание, что линии привязки не отображаются.  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия  
 Линии привязки обеспечивают простой способ выравнивания элементов управления на форму. Рекомендуется также дополнительно исследовать следующие моменты.  
  
-   Попытайтесь вложить <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> управления в другом <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> элемента управления. Место <xref:System.Windows.Forms.Button> управления в дочернем <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> управления, а другой в родительском элементе <xref:System.Windows.Forms.GroupBox> элемента управления. Переместить <xref:System.Windows.Forms.Button> элементов управления, изучите, как линии привязки пересекают границы контейнера.  
  
-   Создать столбец <xref:System.Windows.Forms.TextBox> элементов управления и соответствующем столбце <xref:System.Windows.Forms.Label> элементов управления. Установите для параметра <xref:System.Windows.Forms.Label> элементов управления <xref:System.Windows.Forms.Control.AutoSize%2A> свойства `true`. Используйте линии привязки, чтобы переместить <xref:System.Windows.Forms.Label> элементов управления, чтобы их отображаемый текст выравнивается текст в <xref:System.Windows.Forms.TextBox> элементов управления.  
  
 Сведения о проектировании пользовательского интерфейса Windows приведены в книге *взаимодействие с пользователем Microsoft Windows, официальные рекомендации для разработчиков и конструкторов* Redmond, WA: Microsoft Press, 1999 г. (USBN: 0-7356-0566-1).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 <xref:System.Windows.Forms.Design.Behavior.SnapLine>  
 [Пошаговое руководство. Упорядочение элементов управления в формах Windows Forms с помощью элемента FlowLayoutPanel](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-arranging-controls-on-windows-forms-using-a-flowlayoutpanel.md)  
 [Пошаговое руководство. Упорядочение элементов управления в формах Windows Forms с помощью элемента TableLayoutPanel](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-arranging-controls-on-windows-forms-using-a-tablelayoutpanel.md)  
 [Пошаговое руководство. Создание структуры элементов управления Windows Forms с помощью свойств Padding, Margins и AutoSize](../../../../docs/framework/winforms/controls/windows-forms-controls-padding-autosize.md)  
 [Упорядочение элементов управления в формах Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/arranging-controls-on-windows-forms.md)
