---
title: "Основы разработки элементов управления форм Windows Forms | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "элементы управления [Windows Forms], создание"
  - "пользовательские элементы управления [Windows Forms], типы наследования"
  - "основные понятия программирования, элементы управления Windows Forms"
ms.assetid: 6277bb81-90f7-4c5b-9f4b-b02bb42dd316
caps.latest.revision: 10
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 10
---
# Основы разработки элементов управления форм Windows Forms
Элемент управления Windows Forms представляет собой класс, производный прямо или косвенно от класса <xref:System.Windows.Forms.Control?displayProperty=fullName>.  В следующем списке описываются основные сценарии разработки элементов управления Windows Forms.  
  
-   Объединение существующих элементов управления для создания составного элемента управления.  
  
     Составные элементы управления инкапсулируют пользовательский интерфейс, который может быть использован повторно в качестве элемента управления.  Пример составного элемента управления — элемент управления, состоящий из поля редактирования и кнопки сброса.  Визуальные конструкторы предлагают широкие возможности поддержки создания составных элементов управления.  Чтобы создать составной элемент управления, сделайте его производным от <xref:System.Windows.Forms.UserControl?displayProperty=fullName>.  Базовый класс <xref:System.Windows.Forms.UserControl> обеспечивает клавиатурную маршрутизацию для дочерних элементов управления и позволяет им работать в группе.  Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка составного элемента Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/developing-a-composite-windows-forms-control.md).  
  
-   Расширение существующего элемента управления для его настройки или добавления новых функций.  
  
     Кнопка, цвет которой не может изменяться, и кнопка, имеющая дополнительное свойство, которое отслеживает, сколько щелчков мышью было сделано по ней, — примеры расширенных элементов управления.  Можно настроить любой элемент управления Windows Forms при помощи создания от него производного элемента и переопределения или добавления свойств, методов и событий.  
  
-   Разработка элемента управления, который не объединяет и не расширяет существующие элементы управления.  
  
     По этому сценарию элемент управления пользователя должен быть производным от базового класса <xref:System.Windows.Forms.Control>.  Можно также добавлять свойства, методы и события переопределения базового класса.  Чтобы приступить к работе, см. раздел [Руководство: Разработка простого элемента управления форм Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md).  
  
 Базовый класс для элементов управления Windows Forms <xref:System.Windows.Forms.Control> предоставляет все необходимое для визуального отображения в клиентских приложениях Windows.  <xref:System.Windows.Forms.Control> обеспечивает обработку окон и обработку маршрутизации сообщений, а также обеспечивает события клавиатуры и мыши, как и многие другие события пользовательского интерфейса.  Он предоставляет дополнительные возможности построения макета формы и имеет специальные свойства для визуального отображения, такие как <xref:System.Windows.Forms.Control.ForeColor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.BackColor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.Height%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.Width%2A> и многие другие.  Кроме того, он обеспечивает безопасность, поддержку работы с потоками и взаимодействие с элементами управления ActiveX.  Благодаря такому разнообразию инфраструктуры, которое предоставляет базовый класс, разработать свой собственный элемент управления Windows Forms относительно просто.  
  
## См. также  
 [Руководство: Разработка простого элемента управления форм Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-develop-a-simple-windows-forms-control.md)   
 [Разработка составного элемента Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/developing-a-composite-windows-forms-control.md)   
 [Практическое руководство. Создание элемента управления, показывающего прогресс в форме Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-create-a-windows-forms-control-that-shows-progress.md)   
 [Создание собственных элементов управления](../../../../docs/framework/winforms/controls/varieties-of-custom-controls.md)