---
title: "Управление пространствами имен в XML-документе | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
ms.assetid: 682643fc-b848-4e42-8c0d-50deeaeb5f2a
caps.latest.revision: 5
author: "mairaw"
ms.author: "mairaw"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 5
---
# Управление пространствами имен в XML-документе
Пространства имен XML связывают имена элементов и атрибутов в XML\-документе с пользовательскими и стандартными URI.  Для создания этих связей определяются префиксы для URI пространства имен, с помощью которых затем квалифицируются имена элементов и атрибутов в XML\-данных.  Пространства имен предотвращают конфликты имен элементов и атрибутов, а также позволяют обрабатывать и проверять элементы и атрибуты с одним и тем же именем.  
  
<a name="declare"></a>   
## Объявление пространств имен  
 Пространство имен для элемента объявляется с помощью атрибута `xmlns:`:  
  
 `xmlns:<name>=<"uri">`  
  
 где `<name>` — это префикс пространства имен, а `<"uri">` — это URI, который определяет это пространство имен.  После объявления префикса его можно использовать для уточнения имен элементов и атрибутов в XML\-документе и связывания их с URI\-кодом пространства имен.  Так как этот префикс пространства имен используется во всем документе, он должен быть коротким.  
  
 В данном примере определяются два элемента `BOOK`.  Первый элемент квалифицируется префиксом `mybook`, а второй — префиксом `bb`.  Каждый префикс связан с разными URI\-кодами пространств имен:  
  
```  
<mybook:BOOK xmlns:mybook="http://www.contoso.com/books.dtd">  
<bb:BOOK xmlns:bb="urn:blueyonderairlines">  
```  
  
 Чтобы указать, что элемент принадлежит к определенному пространству имен, добавьте к нему префикс пространства имен.  Например, если элемент `Author` принадлежит пространству имен `mybook`, то он объявляется как `<mybook:Author>`.  
  
<a name="scope"></a>   
## Область видимости объявления  
 Пространство имен действует от точки объявления до конца элемента, где оно было объявлено.  В этом примере пространство имен, определенное в элементе `BOOK`, не применяется к элементам, которые находятся за пределами элемента `BOOK`, например к элементу `Publisher`:  
  
```  
<Author>Joe Smith</Author>  
<BOOK xmlns:book="http://www.contoso.com">  
    <title>My Wonderful Day</title>  
      <price>$3.95</price>  
</BOOK>  
<Publisher>  
    <Name>MSPress</Name>  
</Publisher>  
```  
  
 Пространство имен можно использовать только после его объявления, однако это не значит, что объявление пространства имен должно располагаться в самом начале XML\-документа.  
  
 Если в XML\-документе используются несколько пространств имен, можно определить одно из них как пространство по умолчанию, чтобы упростить чтение документа.  Пространство имен по умолчанию объявляется в корневом элементе и применяется ко всем элементам в документе, которые не квалифицированы.  Пространства имен по умолчанию применяются только к элементам и не применяются к атрибутам.  
  
 Для использования пространства имен по умолчанию не указывайте префикс и двоеточие в объявлении элемента:  
  
```  
<BOOK xmlns="http://www.contoso.com/books.dtd">  
```  
  
## Управление пространствами имен  
 В классе <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager> хранится коллекция URI пространств имен и их префиксов. С его помощью можно искать, добавлять и удалять пространства имен из этой коллекции.  В некоторых контекстах этот класс необходим для повышения производительности обработки XML.  Например, класс <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager> используется классом <xref:System.Xml.Xsl.XsltContext> для обеспечения поддержки XPath.  
  
 Диспетчер пространств имен не выполняет проверку пространств имен, так как предполагается, что префиксы и пространства имен уже проверены и соответствуют спецификации [W3C для пространств имен](http://www.w3.org/TR/REC-xml-names/).  
  
> [!NOTE]
>  [LINQ to XML](../../../../ocs/visual-basic/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml.md) не использует <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager> для управления пространствами имен.  Сведения об управлении пространствами имен в случае использования LINQ to XML см. в разделе [Работа с пространствами имен XML](../../../../ocs/visual-basic/programming-guide/concepts/linq/working-with-xml-namespaces.md) документации по LINQ.  
  
 Вот некоторые из задач по управлению и подстановке, которые можно выполнить с помощью класса <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager>.  Дополнительные сведения и примеры см. в разделах справочника, посвященных каждому методу или свойству.  
  
|Целевой тип|Применение|  
|-----------------|----------------|  
|Добавление пространства имен|Метод <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager.AddNamespace%2A>|  
|Удаление пространства имен|Метод <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager.RemoveNamespace%2A>|  
|Поиск URI для пространства имен по умолчанию|Свойство <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager.DefaultNamespace%2A>|  
|Поиск URI для префикса пространства имен|Метод <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager.LookupNamespace%2A>|  
|Поиск префикса для URI\-кодов пространства имен|Метод <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager.LookupPrefix%2A>|  
|Получение списка пространств имен, которые есть на текущем узле|Метод <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager.GetNamespacesInScope%2A>|  
|Задание области видимости пространства имен|Методы <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager.PushScope%2A> и <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager.PopScope%2A>|  
|Проверка того, определен ли префикс в текущей области|Метод <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager.HasNamespace%2A>|  
|Получение таблицы имен используется для поиска префиксов и URI|Свойство <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager.NameTable%2A>|  
  
## См. также  
 <xref:System.Xml.XmlNamespaceManager>   
 [XML\-документы и данные](../../../../docs/standard/data/xml/index.md)