---
title: "Влияние пространства имен на раскрытие ссылок на сущности для новых узлов, содержащих элементы и атрибуты"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 64359aee-aab0-4042-9a32-d19789af6ca7
caps.latest.revision: "3"
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 39110a9b44e6efbe7ad0331cfdb4fbe6078e7cfc
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="namespace-affect-on-entity-reference-expansion-for-new-nodes-containing-elements-and-attributes"></a>Влияние пространства имен на раскрытие ссылок на сущности для новых узлов, содержащих элементы и атрибуты
Так как содержимое декларации сущности может содержать абсолютно все, существует вероятность, что содержимое может содержать элемент типа `<!ENTITY aname "<elem>test</elem>">`.  
  
 Во время анализа XML элемент `&aname;` не раскрывается своим замененным содержимым. Раскрывание XML не выполняется, так как разрешение пространства имен для элемента не может произойти, пока узел не размещается в документе. До этого времени неизвестно, какое пространство имен расположено в области. Когда узел помещается в документ, происходит разрешение пространства имен и результирующее содержимое сущности анализируется внутри соответствующих узлов.  
  
> [!NOTE]
>  После того, как раскрывание произошло в заново созданном узле ссылки сущности, оно никогда повторно не происходит. Поэтому пространства имен, используемые в тексте замены для элемента, привязываются во время задания родительского узла. Однако можно изменить пространство имен для существующих узлов ссылки сущности, если удалить и вставить их в другом месте или на узлы ссылок на сущности, которые копируются с помощью **CloneNode** метод.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Модель объектов XML-документов (DOM)](../../../../docs/standard/data/xml/xml-document-object-model-dom.md)
