---
title: "Создание XML-документа | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
ms.assetid: 877e9c62-b082-4bfb-bc5b-f47297eb30ef
caps.latest.revision: 4
author: "mairaw"
ms.author: "mairaw"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 3
---
# Создание XML-документа
XML\-документ можно создать двумя способами.  Один из них заключается в создании объекта **XmlDocument** без параметров.  Второй \- создание объекта **XmlDocument** и его передача классу XmlNameTable в качестве параметра.  В следующем примере показано создание пустого объекта **XmlDocument** без параметров.  
  
```vb  
Dim doc As New XmlDocument()  
```  
  
```csharp  
XmlDocument doc = new XmlDocument();  
```  
  
 После создания документа в него можно загрузить данные из строки, потока, URL\-адреса, текстового модуля чтения или производного класса **XmlReader** с помощью метода **Load**.  Существует другой метод загрузки, **LoadXML**, который загружает XML из строки.  Дополнительные сведения о различных методах **Load** см. в разделе [Считывание XML\-документа в модели DOM](../../../../docs/standard/data/xml/reading-an-xml-document-into-the-dom.md).  
  
 Существует класс с именем **XmlNameTable**.  Он является таблицей атомарных объектов строки.  Эта таблица предоставляет средству синтаксического анализа XML эффективный способ использовать один и тот же строковый объект для всех повторяющихся имен элементов и атрибутов в XML\-документе.  Класс **XmlNameTable** автоматически создается при создании документа, как показано выше, и загружается с именами элементов и атрибутов при загрузке документа.  Если существует документ с именем таблицы и эти имена будут использоваться в другом документе, можно создать новый документ с помощью метода **Load** и передать ему таблицу **XmlNameTable** в качестве параметра.  При создании документа с помощью этого метода новый документ использует существующую таблицу **XmlNameTable** со всеми атрибутами и элементами, уже загруженными из другого документа.  Это можно использовать для эффективного сравнения имен элементов и атрибутов.  Дополнительные сведения о классе **XmlNameTable** см. в разделе [Сравнение объектов с помощью класса XmlNameTable](../../../../docs/standard/data/xml/object-comparison-using-xmlnametable.md).  Справочные сведения см. в разделе [Элементы XmlNameTable](frlrfSystemXmlXmlNameTableMembersTopic).  
  
## См. также  
 [Модель DOM для XML](../../../../docs/standard/data/xml/xml-document-object-model-dom.md)