---
title: Безопасность в .NET
ms.date: 06/04/2018
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- .NET, security
- security [.NET], about security
- application development [.NET], security
- security [.NET Framework]
- security [.NET]
ms.assetid: 9a9621d7-8883-4a4f-a874-65e8e09e20a6
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: 0e60f463d5a691cb84a30c169e471aa905b2db17
ms.sourcegitcommit: bbf70abe6b46073148f78cbf0619de6092b5800c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2018
ms.locfileid: "34728593"
---
# <a name="security-in-net"></a>Безопасность в .NET
Общеязыковая среда выполнения и .NET предоставляют много полезных классов и служб, которые позволяют разработчикам легко создавать безопасный код, а системным администраторам настраивать разрешения для кода, чтобы получить доступ к защищенным ресурсам. Кроме того среда выполнения и .NET предоставляют полезные классы и службы, позволяющие использовать шифрование и безопасность на основе ролей.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  

 [Основные понятия безопасности](../../../docs/standard/security/key-security-concepts.md)  
 Обзор функций безопасности среды CLR. Этот раздел представляет интерес для разработчиков и системных администраторов.  
  
 [Безопасность на основе ролей](../../../docs/standard/security/role-based-security.md)  
 Описывается взаимодействие кода с системой безопасности на основе ролей. Этот раздел представляет интерес для разработчиков.  
  
 [Модель криптографии](../../../docs/standard/security/cryptography-model.md)  
 Обзор служб шифрования, предоставляемых платформой .NET. Этот раздел представляет интерес для разработчиков.  
  
 [Правила написания безопасного кода](../../../docs/standard/security/secure-coding-guidelines.md)  
 Описываются некоторые передовые методики создания надежных приложений .NET. Этот раздел представляет интерес для разработчиков.  
  
 [Руководства по написанию безопасного неуправляемого кода](../../../docs/framework/security/secure-coding-guidelines-for-unmanaged-code.md)  
 Описывает некоторые рекомендации и аспекты безопасности при вызове неуправляемого кода.  
  
 [Windows Identity Foundation](../../../docs/framework/security/index.md)  
 Описывается реализация удостоверений на основе утверждений в приложениях.  

[Изменения системы безопасности](../../../docs/framework/security/security-changes.md) описываются важные изменения в системе безопасности .NET Framework.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Руководство по разработке](../../../docs/framework/development-guide.md)  
 Здесь содержится руководство по всем ключевым технологическим областям и задачам для разработки приложений, включая создание, настройку, отладку, безопасность и развертывание приложений, а также сведения о динамическом программировании, взаимодействии, расширении среды, управлении памятью и работе с потоками.
