---
title: "Безопасность на основе ролей"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- role-based security, about role-based security
- user authentication, principals
- principals [.NET Framework]
- security [.NET Framework], role-based
- permissions [.NET Framework], principals
- authentication [.NET Framework], principals
- role-based security, principals
ms.assetid: 578cc32b-5654-4d8b-9d8c-ebcbc5c75390
caps.latest.revision: "13"
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 18b2883fd69f5cadf2fce3dc677e5d2b79806d0b
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="role-based-security"></a>Безопасность на основе ролей
Роли часто используются в финансовых и деловых приложениях для применения политики. Например, приложение может установить ограничение на размер транзакции в зависимости от того, является ли сделавший запрос пользователь участником определенной роли. Служащие могут иметь доступ к проведению транзакций, размер которых меньше определенного порога, менеджер может иметь больший предел, а вице-президент — еще больший или неограниченный. Безопасность на основе ролей также можно использовать, когда приложению для завершения действия требуются многократные утверждения. В качестве примера можно привести систему закупок, в которой каждый сотрудник может создать заявку на покупку, но преобразовать эту заявку в заказ на покупку для отправки поставщику может только агент по закупкам.  
  
 Безопасность на основе ролей в .NET Framework поддерживает авторизацию путем предоставления текущему потоку информации о субъекте, который создается из связанного удостоверения. Удостоверение (и субъект, который определяется с его помощью) может быть основано на учетной записи Windows или представлять собой пользовательское удостоверение, не связанное с учетной записью Windows. Приложения .NET Framework могут принимать решения об авторизации либо на основе удостоверения субъекта, либо на основе членства в роли, либо на основе того и другого. Роль — это именованный набор субъектов, имеющих одинаковые привилегии в плане безопасности (например, кассир или менеджер). Субъект может иметь одну или несколько ролей. Поэтому приложения могут использовать членство в ролях для определения того, имеет ли субъект право на выполнение запрошенного действия.  
  
 Для обеспечения простоты использования и согласованности с системой управления доступом для кода механизм безопасности на основе ролей в .NET Framework предоставляет объекты <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType>, которые позволяют среде CLR проводить авторизацию таким же способом, как и при проверке управления доступом для кода. Класс <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> представляет удостоверение или роль, которой должен соответствовать субъект. Этот класс совместим с декларативными и принудительными проверками безопасности. При необходимости можно также получать доступ к данным удостоверения субъекта напрямую и выполнять проверки роли и удостоверения в коде.  
  
 Платформа .NET Framework обеспечивает поддержку безопасности на основе ролей, которая является достаточно гибкой и расширяемой для того, чтобы удовлетворять требованиям широкого спектра приложений. Можно взаимодействовать с существующей инфраструктурой аутентификации, например службами COM+ 1.0, или создать пользовательскую систему аутентификации. Безопасность на основе ролей особенно хорошо подходит для использования в веб-приложениях ASP.NET, которые обрабатываются в основном на сервере. Тем не менее безопасность на основе ролей в .NET Framework можно использовать как на стороне клиента, так и на стороне сервера.  
  
 Убедитесь перед прочтением этого раздела необходимо усвоить материал из раздела [основные понятия безопасности](../../../docs/standard/security/key-security-concepts.md).  
  
## <a name="related-topics"></a>См. также  
  
|Заголовок|Описание:|  
|-----------|-----------------|  
|[Объекты Principal и Identity](../../../docs/standard/security/principal-and-identity-objects.md)|Описываются принципы настройки универсальных удостоверений и субъектов и удостоверений и субъектов Windows, а также управления ими.|  
|[Основные понятия безопасности](../../../docs/standard/security/key-security-concepts.md)|Основные понятия, с которыми необходимо ознакомиться перед использованием механизмов безопасности .NET Framework.|  
  
## <a name="reference"></a>Ссылка  
 <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType>
