---
title: "Securing State Data | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "security [.NET Framework], state data"
  - "code security, state data"
  - "secure coding, state data"
  - "state data security"
ms.assetid: 12671309-2877-43fe-a3df-6863507e712d
caps.latest.revision: 9
author: "mairaw"
ms.author: "mairaw"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 7
---
# Securing State Data
Приложения, имеющие дело с важными данными или принимающие какие\-либо решения в области безопасности, должны хранить эти данные под своим контролем и не должны позволять потенциально вредоносному коду напрямую к ним обращаться.  Лучшим способом защиты данных в памяти является объявление этих данных как закрытых или внутренних переменных \(область действия ограничена текущей сборкой\).  Однако следует иметь в виду, что доступ возможен даже к таким защищенным данным.  
  
-   Используя механизмы отражения, код с высоким доверием, способный ссылаться на данный объект, может получать или задавать закрытые члены.  
  
-   Используя сериализацию, код с высоким доверием может эффективно получать и задавать закрытые члены при условии, что он имеет доступ к соответствующим данным в сериализованной форме объекта.  
  
-   Считывание этих данных возможно в режиме отладки.  
  
 Убедитесь, что никакие из ваших собственных методов или свойств не открывают непреднамеренно доступ к этим данным.  
  
 В некоторых случаях данные могут быть объявлены "защищенными", и доступ к ним ограничен самим классом и производными от него.  Однако следует принять следующие дополнительные меры предосторожности, связанные с расширением доступа.  
  
-   Проконтролируйте, какому коду позволено производить наследование от данного класса, разрешив такое наследование исключительно коду текущей сборки либо использовав декларативную безопасность, описанную в разделе [Безопасность доступа к методам](../../../docs/framework/misc/securing-method-access.md), чтобы требовать некоторого удостоверения или особых разрешений для возможности наследования от вашего класса.  
  
-   Убедитесь, что во всех производных классах реализована аналогичная защита, либо они являются запечатанными.  
  
## См. также  
 [Secure Coding Guidelines](../../../docs/standard/security/secure-coding-guidelines.md)