## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="270a2-101">Вступление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270a2-101">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="270a2-102">Изменения в среде выполнения влияют на все приложения, работающие не в той версии среды .NET Framework, для которой они были скомпилированы, и использующие определенную функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270a2-102">Runtime changes affect all apps that are running under a .NET Framework it was not compiled against and that use a particular feature.</span></span>

<span data-ttu-id="270a2-103">В разделах с описанием изменений в среде выполнения используется следующая классификация отдельных элементов по их ожидаемому влиянию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270a2-103">In the topics that describe runtime changes, we have classified individual items by their expected impact, as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="270a2-104">**Крупное изменение**. Это существенное изменение, влияющее на большое количество приложений или требующее объемного изменения кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270a2-104">**Major** This is a significant change that affects a large number of apps or that requires substantial modification of code.</span></span>

<span data-ttu-id="270a2-105">**Небольшое изменение**. Это изменение влияет на небольшое количество приложений или требует незначительного изменения кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270a2-105">**Minor** This is a change that affects a small number of apps or that requires minor modification of code.</span></span>

<span data-ttu-id="270a2-106">**Пограничный случай**. Это изменение влияет на приложения в исключительных ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270a2-106">**Edge case** This is a change that affects apps under very specific scenarios that are not common.</span></span>

<span data-ttu-id="270a2-107">**Прозрачное изменение**. Это изменение не оказывает особого влияния на разработчиков и пользователей приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270a2-107">**Transparent** This is a change that has no noticeable effect on the app's developer or user.</span></span> <span data-ttu-id="270a2-108">При этом вносить изменения в приложения не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270a2-108">The app should not require modification because of this change.</span></span>
