---
title: Создание клиента REST с использованием .NET Core
description: Это руководство раскроет для вас некоторые возможности .NET Core и языка C#.
ms.date: 03/06/2017
ms.assetid: 51033ce2-7a53-4cdd-966d-9da15c8204d2
ms.openlocfilehash: bc3c23b277b233efba9f32cc49b29ac905f3abc8
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="rest-client"></a>Клиент REST

## <a name="introduction"></a>Вступление
Это руководство раскроет для вас некоторые возможности .NET Core и языка C#. Вы узнаете:
*   работа с интерфейсом командной строки (CLI) в .NET Core;
*   обзор возможностей языка C#;
*   управление зависимостями с помощью NuGet;
*   взаимодействие по протоколу HTTP;
*   обработка информации в формате JSON;
*   управление конфигурацией с помощью атрибутов. 

Вам предстоит создать приложение, которое отправляет запросы HTTP к службе REST на GitHub. Вы будете считывать данные в формате JSON и преобразовывать полученный пакет JSON в объекты C#. И наконец, вы увидите примеры работы с объектами C#.

В этом руководстве описано множество функций. Давайте начнем поочередно разбирать их.

Если вы хотите поработать с [примером окончательного кода](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/getting-started/console-webapiclient) в этом разделе, вы можете его загрузить. Инструкции по загрузке см. в разделе [Просмотр и скачивание примеров](../../samples-and-tutorials/index.md#viewing-and-downloading-samples).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования
Компьютер должен быть настроен для выполнения .NET Core. Инструкции по установке см. на странице [.NET Core](https://www.microsoft.com/net/core). Это приложение можно запустить в ОС Windows, Linux, macOS или в контейнере Docker. Вам потребуется редактор кода, но вы можете выбрать любой привычный для вас. В примерах ниже используется кроссплатформенный редактор [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) с открытым исходным кодом. Вы можете заменить его на любое другое средство, с которым вам удобно работать.
## <a name="create-the-application"></a>Создание приложения
Первым шагом является создание нового приложения. Откройте командную строку и создайте новый каталог для приложения. Перейдите в этот каталог. В командной строке введите команду `dotnet new console`. Эта команда создает начальный набор файлов для базового приложения Hello World.

Прежде чем вносить изменения в это приложение, давайте разберем процедуру его запуска. Когда вы создадите приложение, введите в командной строке `dotnet restore` ([см. примечание](#dotnet-restore-note)). Она запускает процесс восстановления из пакета NuGet. NuGet представляет собой диспетчер пакетов для .NET. Эта команда загружает все отсутствующие зависимости для проекта. Поскольку мы имеем дело с новым проектом, для него пока не существует зависимостей, поэтому при первом запуске будет загружена только платформа .NET Core. После этого первого запуска команду `dotnet restore` ([см. примечание](#dotnet-restore-note)) нужно будет запускать только при добавлении новых зависимых пакетов или обновлении версий используемых зависимостей.  

Когда завершится восстановление пакетов, запустите `dotnet build`. Эта команда запускает подсистему сборки и создает готовое приложение. Теперь можно выполнить команду `dotnet run`, которая запустит ваше приложение.

## <a name="adding-new-dependencies"></a>Добавление новых зависимостей
Одна из важнейших миссий .NET Core — снизить размер установки для платформы .NET. Платформа приложений .NET Core содержит только самые распространенные элементы полной версии платформы .NET. Если для каких-то задач приложению нужны дополнительные библиотеки, добавляйте их в качестве зависимостей в файл проекта C# (\*.csproj). В нашем примере нужно добавить пакет `System.Runtime.Serialization.Json`, чтобы приложение могло обрабатывать ответы JSON.

Откройте файл проекта `csproj`. Первая строка файла должна выглядеть так:

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">
```

Сразу после этой строки добавьте следующий код: 

```xml
   <ItemGroup>
      <PackageReference Include="System.Runtime.Serialization.Json" Version="4.3.0" />
   </ItemGroup> 
```
Большинство редакторов кода предлагает автозавершение для различных версий этих библиотек. Обычно разработчики предпочитают использовать последнюю версию каждого добавляемого пакета. Но при этом важно убедиться в том, что версии всех пакетов соответствуют друг другу и версии платформы приложений .NET Core.

После внесения этих изменений снова запустите команду `dotnet restore` ([см. примечание](#dotnet-restore-note)), чтобы установить в системе нужный пакет.

## <a name="making-web-requests"></a>Выполнение веб-запросов
Теперь вы готовы получать данные из Интернета. В этом приложении вы будете считывать информацию из [API GitHub](https://developer.github.com/v3/). Давайте, например, получим информацию о проектах под зонтичным брендом [.NET Foundation](http://www.dotnetfoundation.org/). Для начала вам нужно составить запрос к API GitHub для получения информации о проектах. Используемая конечная точка: [https://api.github.com/orgs/dotnet/repos](https://api.github.com/orgs/dotnet/repos). Вы будете получать все данные об этих проектах, поэтому используйте запрос HTTP GET.
Браузер также использует запросы HTTP GET, поэтому вы можете указать этот URL-адрес в адресной строке браузера и увидеть, какие сведения вы будете получать и обрабатывать.

Для выполнения веб-запросов используется класс <xref:System.Net.Http.HttpClient>. Как и все современные API-интерфейсы .NET, <xref:System.Net.Http.HttpClient> поддерживает для API-интерфейсов длительного выполнения только асинхронные методы.
Поэтому вам нужно создать асинхронный метод. Реализацию вы будете добавлять постепенно, по мере создания функций приложения. Сначала откройте файл `program.cs`, расположенный в каталоге проекта, и добавьте в класс `Program` следующий метод:

```csharp
private static async Task ProcessRepositories()
{
    
}
```

В верхней части метода `Main` нужно разместить инструкцию `using`, чтобы компилятор C# распознал тип <xref:System.Threading.Tasks.Task>:

```csharp
using System.Threading.Tasks;
```

Если сейчас вы выполните сборку проекта, то получите предупреждение для этого метода, поскольку он не содержит ни одного оператора `await`, и поэтому будет выполняться синхронно. Пока это предупреждение можно игнорировать. Операторы `await` здесь появятся по мере заполнения метода.

А пока переименуйте пространство имен, определенное в инструкции `namespace`, указав имя `WebAPIClient` вместо имени по умолчанию `ConsoleApp`. Позднее в этом пространстве имен мы определим класс `repo`.

Теперь измените метод `Main`, добавив вызов этого метода. Метод `ProcessRepositories` возвращает задачу, до завершения которой выполнение программы не должно прекращаться. Чтобы обеспечить это, используйте метод `Wait`, который блокирует программу и ожидает завершения задачи:

```csharp
static void Main(string[] args)
{
    ProcessRepositories().Wait();
}
```

Теперь у вас есть программа, которая работает в асинхронном режиме, но не выполняет никаких действий. Давайте улучшим ее.

Для начала нужен объект, который может извлечь данные из Интернета. Для этого подойдет <xref:System.Net.Http.HttpClient>. Он будет обрабатывать запрос и ответы на него. Создайте один экземпляр этого типа в классе `Program` из файла Program.cs.

```csharp
namespace WebAPIClient
{
    class Program
    {
        private static readonly HttpClient client = new HttpClient();

        static void Main(string[] args)
        {
            //...
        }
    }
}
```

 Давайте вернемся к методу `ProcessRepositories` и создадим его первую версию.

```csharp
private static async Task ProcessRepositories()
{
    client.DefaultRequestHeaders.Accept.Clear();
    client.DefaultRequestHeaders.Accept.Add(
        new MediaTypeWithQualityHeaderValue("application/vnd.github.v3+json"));
    client.DefaultRequestHeaders.Add("User-Agent", ".NET Foundation Repository Reporter");

    var stringTask = client.GetStringAsync("https://api.github.com/orgs/dotnet/repos");

    var msg = await stringTask;
    Console.Write(msg);
}
```

Чтобы эта версия успешно компилировалась, необходимо добавить две новые инструкции using в верхней части файла:

```csharp
using System.Net.Http;
using System.Net.Http.Headers;
```

Эта первая версия метода выполняет веб-запрос для чтения списка всех репозиториев в организации dotnet foundation. (На сайте gitHub организация .NET Foundation имеет идентификатор dotnet.) Первые несколько строк настраивают <xref:System.Net.Http.HttpClient> для этого запроса. Сначала мы указываем, что он будет принимать ответы GitHub JSON.
Они возвращаются в простом формате JSON. Следующая строка добавляет заголовок User Agent ко всем запросам от этого объекта. Кодом сервера GitHub проверяет эти два заголовка, и их наличие необходимо для извлечения сведений из GitHub.

Когда вы настроите объект <xref:System.Net.Http.HttpClient>, можно выполнить веб-запрос и получить ответ. В первой версии используйте удобный метод <xref:System.Net.Http.HttpClient.GetStringAsync(System.String)?displayProperty=nameWithType>. Этот метод запускает задачу для выполнения веб-запроса, а при получении результатов запроса он считывает поток ответа и извлекает из него содержимое. Текст ответа возвращается в формате <xref:System.String>. Эта строка становится доступна после завершения задачи. 

Последние две строки этого метода ожидают выполнения созданной задачи, а затем выводят ответ в консоль.
Выполните сборку приложения и запустите его. Предупреждение при сборке теперь не отображается, поскольку в методе `ProcessRepositories` есть оператор `await`. В ответ вы получите длинный текст в формате JSON.   

## <a name="processing-the-json-result"></a>Обработка результатов JSON

Сейчас у вас уже есть код, который получает от веб-сервера ответ и отображает текст из этого ответа. Теперь давайте преобразуем этот ответ JSON в объекты C#.

Сериализатор JSON преобразует данные в формате JSON в объекты C#. Первым делом следует определить тип класса C# для хранения информации, которую вы извлечете из ответа. Мы будем создавать код постепенно, и начнем с простого типа C#, который содержит имя репозитория:

```csharp
using System;

namespace WebAPIClient
{
    public class repo
    {
        public string name;
    }
}
``` 

Поместите приведенный выше код в новый файл с именем repo.cs. Эта версия класса реализует простейший способ обработки данных JSON. Имя класса и имя элемента совпадают с именами, используемыми в пакете JSON, и не соответствуют соглашениям C# об именовании. Чтобы исправить это, мы позже добавим некоторые атрибуты конфигурации. Этот класс демонстрирует еще одну важную возможность сериализации и десериализации JSON: не все поля в пакете JSON входят в этот класс.
Сериализатор JSON просто игнорирует информацию, которая не входит в используемый тип класса.
Такое поведение позволяет легко создавать типы, работающие с любым подмножеством полей из пакета JSON.

Теперь давайте выполним десериализацию созданного типа. Вам потребуется создать объект <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer>. Этот объект должен знать тип среды CLR, которая ожидается для полученного пакета JSON. Пакет, получаемый от GitHub, содержит последовательность репозиториев, и правильным типом в этом случае будет `List<repo>`. Добавьте следующую строку в метод `ProcessRepositories`:

```csharp
var serializer = new DataContractJsonSerializer(typeof(List<repo>));
```

Вы создали два новых пространства имен, и их тоже нужно добавить сюда:

```csharp
using System.Collections.Generic;
using System.Runtime.Serialization.Json;
```

Теперь вызовите сериализатор для преобразования пакета JSON в объекты C#. В методе `ProcessRepositories` замените вызов <xref:System.Net.Http.HttpClient.GetStringAsync(System.String)> следующими двумя строками.

```csharp
var streamTask = client.GetStreamAsync("https://api.github.com/orgs/dotnet/repos");
var repositories = serializer.ReadObject(await streamTask) as List<repo>;
```

Обратите внимание, что теперь вы используете <xref:System.Net.Http.HttpClient.GetStreamAsync(System.String)> вместо <xref:System.Net.Http.HttpClient.GetStringAsync(System.String)>. Сериализатор использует в качестве источника поток, а не строку. Мы хотим объяснить вам функции языка C#, которые используются во второй строке представленного выше фрагмента кода. Аргумент <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer.ReadObject(System.IO.Stream)> является выражением `await`. Выражения await могут использоваться почти в любом месте кода, хотя пока мы их применяли только в операторе присваивания.

Во-вторых, оператор `as` преобразует тип `object`, используемый во время компиляции, в `List<repo>`. Объявление оператора <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer.ReadObject(System.IO.Stream)> указывает, что он возвращает объект типа <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>. <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer.ReadObject(System.IO.Stream)> возвращает тип, который вы указали при конструировании (в нашем примере это тип `List<repo>`). Если преобразование завершается неудачно, оператор `as` возвращает `null`, но не создает исключение.

В этом разделе все почти готово. Вы уже преобразовали JSON в объекты C#, и теперь можете отобразить имена всех репозиториев. Удалите вот эти строки кода:

```csharp
var msg = await stringTask;   //**Deleted this
Console.Write(msg);
```

и замените их следующим фрагментом:

```csharp
foreach (var repo in repositories)
    Console.WriteLine(repo.name);
```

Скомпилируйте и запустите приложение. Вы получите имена всех репозиториев, которые являются частью .NET Foundation.

## <a name="controlling-serialization"></a>Управление сериализацией

Прежде чем добавлять новые возможности, давайте разберемся с типом `repo`, чтобы он соответствовал стандартным соглашениям C#. Для этого добавьте к объявлению типа `repo` *атрибуты*, которые управляют работой сериализатора JSON. В вашем примере эти атрибуты будут определять сопоставление между именами ключей в пакете JSON и именами классов и членов C#. Вам понадобятся два атрибута: `DataContract` и `DataMember`. По соглашению, все классы атрибутов завершаются суффиксом `Attribute`. Но этот суффикс не обязательно указывать, когда вы применяете атрибуты. 

Атрибуты `DataContract` и `DataMember` атрибуты находятся в другой библиотеке, и эту библиотеку необходимо добавить в файл проекта C# в качестве зависимости. Добавьте следующую строку в раздел `<ItemGroup>` файла проекта:

```xml
<PackageReference Include="System.Runtime.Serialization.Primitives" Version="4.3.0" />
```

Сохраните файл и выполните команду `dotnet restore` ([см. примечание](#dotnet-restore-note)), чтобы получить этот пакет.

Теперь откройте файл `repo.cs`. Здесь мы хотим изменить имя, чтобы слово `Repository` было представлено в нем целиком и с капитализацией в стиле Pascal. Но при этом узлы repo из JSON должны по-прежнему сопоставляться с этим типом, так что вам нужно добавить атрибут `DataContract` к объявлению класса. Для этого атрибута должно быть задано свойство `Name` с именем узлов JSON, которые будут сопоставлены с этим типом:

```csharp
[DataContract(Name="repo")]
public class Repository
```

Атрибут <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> входит в пространство имен <xref:System.Runtime.Serialization>, поэтому вам потребуется соответствующая инструкция `using` в верхней части файла:

```csharp
using System.Runtime.Serialization;
```

Имя класса изменилось с `repo` на `Repository`, а значит аналогичные изменения нужно внести в файл Program.cs (некоторые редакторы поддерживают рефакторинг путем переименования, при котором все нужные изменения будут применены автоматически).

```csharp
var serializer = new DataContractJsonSerializer(typeof(List<Repository>));

// ...

var repositories = serializer.ReadObject(await streamTask) as List<Repository>;
```

Теперь выполните такие же преобразования для поля `name` в классе <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>. В файле repo.cs внесите следующие изменения в объявление `name`:

```csharp
[DataMember(Name="name")]
public string Name;
```

Это изменение требует также изменить код в файле program.cs, который записывает имя каждого хранилища:

```csharp
Console.WriteLine(repo.Name);
```

Выполните `dotnet build`, а затем `dotnet run`, чтобы проверить правильность сопоставления. Результат выполнения должен быть такой же, как прежде. Прежде чем перейти к обработке дополнительных свойств, полученных от веб-сервера, давайте внесем еще одно изменение в класс `Repository`. Член `Name` является общедоступным полем. Это плохо соотносится с рекомендациями по объектно-ориентированному программированию, поэтому вместо него мы будем использовать свойство. В нашем примере пока не требуется выполнять специальный код при получении или задании свойства, но благодаря такому изменению нам позднее будет проще добавить такой код, не переделывая вызовы класса `Repository`.

Удалите определение поля и замените его [автоматически реализуемым свойством](../programming-guide/classes-and-structs/auto-implemented-properties.md):

```csharp
public string Name { get; set; }
```

Компилятор создает текст акцессоров `get` и `set`, а также закрытое поле для хранения имени. Этот код будет выглядеть примерно так, как показано ниже. Вы также можете ввести такой код вручную:

```csharp
public string Name 
{ 
    get { return this._name; }
    set { this._name = value; }
}
private string _name;
```

И еще одно изменение, прежде чем мы начнем добавлять новые функции. Метод `ProcessRepositories` может выполнять работу в асинхронном режиме и возвращает коллекцию репозиториев. Давайте сделаем так, чтобы этот метод возвращал `List<Repository>`, а сегмент кода, который записывает информацию, переместим в метод `Main`.

Измените сигнатуру `ProcessRepositories`, чтобы этот метод возвращал задачу, результатом которой является список объектов `Repository`:

```csharp
private static async Task<List<Repository>> ProcessRepositories()
```

Теперь мы можем просто возвращать репозитории после обработки ответа JSON:

```csharp
var repositories = serializer.ReadObject(await streamTask) as List<Repository>;
return repositories;
```

Компилятор создает в качестве выходных данных объект `Task<T>`, поскольку этот метод обозначен ключевым словом `async`.
Теперь мы изменим метод `Main` так, чтобы он записывает эти результаты и выводил в консоль имя каждого репозитория. Метод `Main` теперь выглядит следующим образом:

```csharp
public static void Main(string[] args)
{
    var repositories = ProcessRepositories().Result;

    foreach (var repo in repositories)
        Console.WriteLine(repo.Name);
}
```

Доступ к свойству `Result` блокируется, пока не завершится созданная задача. Было бы лучше использовать `await`, чтобы подождать завершения задачи, как мы сделали это в методе `ProcessRepositories`, но это не допускается для метода `Main`.

## <a name="reading-more-information"></a>Получение дополнительных сведений

И в завершении нашего руководства мы обработаем еще несколько свойств, содержащихся в пакете JSON, который отправляется из API GitHub. Нет смысла обрабатывать всю информацию, но добавление нескольких свойств поможет продемонстрировать еще несколько возможностей языка C#.

Сначала добавьте еще несколько простых типов в определение класса `Repository`. Добавьте в этот класс следующие свойства:

```csharp
[DataMember(Name="description")]
public string Description { get; set; }

[DataMember(Name="html_url")]
public Uri GitHubHomeUrl { get; set; }

[DataMember(Name="homepage")]
public Uri Homepage { get; set; }

[DataMember(Name="watchers")]
public int Watchers { get; set; }
```

Для этих свойств применяются встроенные преобразования из строкового типа (который используется в пакетах JSON) в целевой тип. Возможно, с типом <xref:System.Uri> вы пока не знакомы. Он представляет универсальный код ресурса, например URL-адрес, как в нашем примере. Если вы используете типы `Uri` и `int`, а пакет JSON содержит данные, для которых невозможно выполнить преобразование в целевой тип, действие сериализации создает исключение.

Добавив новые типы, включите их в метод `Main`:

```csharp
foreach (var repo in repositories)
{
    Console.WriteLine(repo.Name);
    Console.WriteLine(repo.Description);
    Console.WriteLine(repo.GitHubHomeUrl);
    Console.WriteLine(repo.Homepage);
    Console.WriteLine(repo.Watchers);
    Console.WriteLine();
}
```
На последнем этапе мы добавим сведения о последней операции принудительной отправки. Эта информация представлена в ответе JSON в следующем формате:

```json
2016-02-08T21:27:00Z
```

Он не соответствует ни одному из стандартных форматов .NET для типа <xref:System.DateTime>. Поэтому нам нужен специализированный метод для преобразования. Кроме того, нежелательно предоставлять пользователям класса `Repository` доступ к необработанным строковым данным. И здесь нам снова помогут атрибуты. Во-первых, определите свойство `private`, которое будет содержать строковое представление даты и времени в классе `Repository`:

```csharp
[DataMember(Name="pushed_at")]
private string JsonDate { get; set; }
```

Атрибут `DataMember` сообщает сериализатору, что эти данные нужно обрабатывать, поскольку по умолчанию обрабатываются только открытые члены. Во-вторых, создайте открытое свойство только для чтения, которое преобразует строку в допустимый объект <xref:System.DateTime> и возвращает этот объект <xref:System.DateTime>.

```csharp
[IgnoreDataMember]
public DateTime LastPush
{
    get
    {
        return DateTime.ParseExact(JsonDate, "yyyy-MM-ddTHH:mm:ssZ", CultureInfo.InvariantCulture);
    }
}
```

Давайте подробнее рассмотрим представленные выше новые конструкции. Атрибут `IgnoreDataMember` сообщает сериализатору, что этот тип не должен использоваться для чтения или записи в любых объектах JSON. Это свойство содержит только акцессор `get`. Метод доступа `set` не существует. Именно так в C# определяются свойства *только для чтения*. (Да, вы можете создать в C# даже свойства *только для записи*, но для них трудно найти применение.) Метод <xref:System.DateTime.ParseExact(System.String,System.String,System.IFormatProvider)> анализирует строку и создает объект <xref:System.DateTime>, используя указанный формат даты, а затем включает в `DateTime` дополнительные метаданные, используя объект `CultureInfo`. Если операция анализа завершается неудачей, акцессор этого свойства создает исключение.

Чтобы использовать <xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture>, необходимо добавить пространство имен <xref:System.Globalization> в набор инструкций `using` в файле `repo.cs`:

```csharp
using System.Globalization;
```

Вам осталось только добавить одну инструкцию вывода данных в консоль, и можно будет заново собрать и запустить приложение:

```csharp
Console.WriteLine(repo.LastPush);
```

Теперь версия вашего приложения должна совпадать с [полной версией примера](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/getting-started/console-webapiclient).
 
## <a name="conclusion"></a>Заключение

В этом руководстве вы увидели, как правильно выполнять веб-запросы, анализировать результаты и отображать полученные в них свойства. Вы также добавили в свой проект несколько новых пакетов в качестве зависимостей. Еще вы увидели примеры некоторых функций языка C#, которые поддерживают объектно-ориентированный подход.

<a name="dotnet-restore-note"></a>
[!INCLUDE[DotNet Restore Note](~/includes/dotnet-restore-note.md)]
