---
title: Учебники по C#
description: Эти руководства расскажут о возможностях языка C# и научат вас создавать на нем программы.
ms.date: 10/25/2018
ms.openlocfilehash: 8adbec3311c7a0e88475734312ecc3621042c3f3
ms.sourcegitcommit: 30a558d23e3ac5a52071121a52c305c85fe15726
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75346801"
---
# <a name="c-tutorials"></a>Учебники по C#

Приветствуем вас в разделе с руководствами по языку C#. Она начинается с интерактивных занятий, которые можно проходить в браузере. Последующие и расширенные руководства обучают работе со средствами разработки .NET для создания программ на C# на компьютере.

## <a name="introduction-to-c-interactive-tutorials"></a>Знакомство с C#: интерактивные руководства

Если вы хотите начать изучение в формате видео, просмотрите [серию видеороликов "C# для начинающих"](https://aka.ms/dotnet3-csharp), в которой содержатся общие сведения о языке C#. Ознакомившись с этими учебниками, вы узнаете об основных понятиях языка C#.

В первых занятиях с помощью небольших фрагментов кода объясняются основные понятия языка C#. Вы изучите основы синтаксиса C# и научитесь работать с такими типами данных, как строки, числа и логические значения. Вся серия интерактивна, и уже через считанные минуты вы будете писать и запускать собственный код. Для первых занятий не требуются какие-либо знания в области программировании или опыт работы с языком C#.

## <a name="hello-worldintro-to-csharphello-worldyml"></a>[Hello world](intro-to-csharp/hello-world.yml)

В руководстве [Hello World](intro-to-csharp/hello-world.yml) вы создадите самую простую программу на C#. Вы ознакомитесь с типом `string` и способами работы с текстом.

## <a name="numbers-in-cintro-to-csharpnumbers-in-csharpyml"></a>[Числа в C#](intro-to-csharp/numbers-in-csharp.yml)

Из руководства [Числа в C#](intro-to-csharp/numbers-in-csharp.yml) вы узнаете, как на компьютере хранятся числа и как выполнять вычисления с разными числовыми типами. Вы ознакомитесь с основами округления и научитесь выполнять математические вычисления с помощью C#. Это руководство можно изучить, [используя локальный компьютер](intro-to-csharp/numbers-in-csharp-local.md).

В этом руководстве предполагается, что вы уже прошли занятие [Hello World](intro-to-csharp/hello-world.yml).

## <a name="branches-and-loopsintro-to-csharpbranches-and-loopsyml"></a>[Ветви и циклы](intro-to-csharp/branches-and-loops.yml)

В руководстве [Ветви и циклы](intro-to-csharp/branches-and-loops.yml) представлены общие принципы организации ветвления кода в зависимости от значений, хранящихся в переменных. Вы узнаете, что такое поток управления, являющийся основой принятия решений и выбора различных действий в программах. Это руководство можно изучить, [используя локальный компьютер](intro-to-csharp/branches-and-loops-local.md).

В этом руководстве предполагается, что вы уже прошли занятия [Hello World](intro-to-csharp/hello-world.yml) и [Числа в C#](intro-to-csharp/numbers-in-csharp.yml).

## <a name="list-collectionintro-to-csharplist-collectionyml"></a>[Коллекция списков](intro-to-csharp/list-collection.yml)

Занятие [Коллекция списков](intro-to-csharp/list-collection.yml) содержит обзор типа "Коллекция списков", в котором хранятся последовательности данных. Вы узнаете, как добавлять и удалять элементы, выполнять их поиск и сортировать списки. Вы ознакомитесь с различными типами списков. Это руководство можно изучить, [используя локальный компьютер](intro-to-csharp/arrays-and-collections.md).

В этом руководстве предполагается, что вы уже прошли перечисленные выше занятия.

## <a name="introduction-to-c----work-locallyintro-to-csharplocal-environmentmd"></a>[Знакомство с C#: работа в локальной среде](intro-to-csharp/local-environment.md)

Все ознакомительные руководства, в которых используется пример приложения "Hello World", можно проходить в локальной среде разработки. В конце каждого руководства вам предлагается на выбор возможность пройти следующее занятие в браузере или на локальном компьютере. Чтобы настроить среду и продолжить изучение следующего руководства на компьютере, можно воспользоваться соответствующими ссылками.

## <a name="explore-new-features-in-c"></a>Обзор новых возможностей в C\#

* [Ознакомьтесь с новыми функциями C# 6 в интерактивном режиме](exploration/csharp-6.yml): испытайте новые возможности [C# 6](../whats-new/csharp-6.md) в интерактивном режиме с помощью браузера.
* [Строка интерполяции](string-interpolation.md). Демонстрирует, как использовать интерполяцию строк для создания форматированных строк в C#.
* [Ссылочные типы, допускающие значение NULL](nullable-reference-types.md). Демонстрируется использование ссылочных типов, допускающих значение NULL, для выражения намерения относительно пустых ссылок.
* [Обновление проекта для использования ссылочных типов, допускающих значение NULL](upgrade-to-nullable-references.md): описание способов обновления существующего проекта для использования ссылочных типов, допускающих значение NULL.
* [Расширение возможностей обработки данных с помощью сопоставления шаблонов](pattern-matching.md): описание способов использования сопоставления шаблонов для расширения ключевых функций типов.
* [Работа с последовательностями данных с использованием индексов и диапазонов:](ranges-indexes.md) описан новый удобный синтаксис для доступа к отдельным элементам или диапазонам контейнера последовательных данных.

## <a name="general-tutorials"></a>Общие руководства

Следующие руководства позволяют создавать программы на C# с использованием [.NET Core](../../core/index.md).

* [Консольное приложение](console-teleprompter.md). Демонстрирует консольный ввод-вывод, структуру консольного приложения и модель асинхронного программирования на основе задач.
* [Клиент REST](console-webapiclient.md). Демонстрирует веб-взаимодействие, сериализацию JSON и объектно ориентированные функции языка C#.
* [Inheritance in C# and .NET](inheritance.md) (Наследование в C# и .NET). Демонстрирует наследование в C#, в том числе использование наследования для определения базовых классов, абстрактных базовых классов и производных классов.
* [Working with LINQ](working-with-linq.md) (Работа с LINQ). Демонстрирует множество функций LINQ и элементы языка, которые их поддерживают.
* [Использование атрибутов](attributes.md). Описывает создание и использование атрибутов в C#.
* В руководстве [Интерполяция строк](exploration/interpolated-strings.yml) демонстрируется, как вставлять значения в строки. Вы узнаете, как создать интерполированную строку с внедренными выражениями C# и как управлять текстовым представлением результатов выражений в итоговой строке. Это руководство можно изучить, [используя локальный компьютер](exploration/interpolated-strings-local.md).
