---
title: Использование функций сопоставления шаблонов для расширения типов данных
description: Этом руководстве показано, как использовать методы сопоставления шаблонов для создания функций с помощью данных и алгоритмов, которые создаются отдельно.
ms.date: 03/13/2019
ms-technology: csharp-whats-new
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: df1054d8e0ec2b2539e6a1d00bf353d8ca927397
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79156536"
---
# <a name="tutorial-using-pattern-matching-features-to-extend-data-types"></a>Учебник. Использование функций сопоставления шаблонов для расширения типов данных

В C# 7 появились базовые функции сопоставления шаблонов. Эти функции были расширены в C# 8 за счет новых выражений и шаблонов. Вы можете написать функции, которые работают так, будто вы расширили типы, которые могут быть в других библиотеках. Еще один вариант использования шаблонов — создать функции, которые требуются для приложения и не являются фундаментальными функциями для расширяемого типа.

В этом руководстве вы узнаете, как:

> [!div class="checklist"]
>
> - распознавать случаи, в которых следует использовать сопоставление шаблонов;
> - использовать выражения сопоставления шаблонов для реализации поведения с учетом типов и значений свойств;
> - комбинировать сопоставление шаблонов и другие методы для создания полных алгоритмов.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Вам нужно настроить свой компьютер для выполнения .NET Core, включая компилятор C# 8.0. Компилятор C# 8 доступен, начиная с [версии 16.3 Visual Studio 2019](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019) или [в пакете SDK .NET Core 3.0](https://dotnet.microsoft.com/download).

В этом руководстве предполагается, что вы знакомы с C# и .NET, включая Visual Studio или .NET Core CLI.

## <a name="scenarios-for-pattern-matching"></a>Сценарии для сопоставления шаблонов

Современная разработка часто предусматривает использование данных из нескольких источников, а также представление информации и идей на основе этих данных в одном связном приложении. У вас и вашей команды не всегда будет возможность контроля над всеми типами входящих данных или доступа к ним.

Для классического объектно-ориентированного приложения необходимо создавать в приложении типы данных, которые представляют каждый тип данных из этих нескольких источников. Затем ваше приложение будет работать с этими новыми типами, создавать иерархии наследования и виртуальные методы, а также реализовывать абстракции. Эти методы работают, и иногда это лучшее средство для решения проблемы. Но в некоторых случаях можно писать меньше кода. Вы можете писать более понятный код, используя методы, которые разделяют сами данные и операции с этими данными.

В этом руководстве описано, как создать и оценить приложение, которое принимает входящие данные из нескольких внешних источников для одного сценария. Вы увидите, что **сопоставление шаблонов** позволяет эффективно использовать и обрабатывать данные такими способами, которые изначально не были частью системы.

Рассмотрим крупный город, в котором для управления трафиком используются дорожные сборы и тарификация на основе пиковой загрузки. Вы напишете приложение, которое рассчитывает плату за автомобиль в зависимости от его типа. Затем вы добавите цены с учетом количества пассажиров в автомобиле, а также времени и дня недели.

Из этого краткого описания вы можете быстро составить иерархию объектов для моделирования этой системы. Но ваши данные поступают из разных источников, включая другие системы управления регистрацией транспортных средств. Эти системы предоставляют разные классы для моделирования таких данных, и у вас нет единой объектной модели, которую можно использовать. При работе с этим руководством для моделирования данных автомобиля вы будете использовать упрощенные классы из этих внешних систем, как показано в следующем примере кода:

[!code-csharp[ExternalSystems](~/samples/snippets/csharp/tutorials/patterns/start/toll-calculator/ExternalSystems.cs)]

Скачать начальный код можно из репозитория GitHub [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/patterns/start). Вы можете видеть, что классы транспортных средств принадлежат разным системам и находятся в разных пространствах имен. Вы не можете использовать другие базовые классы, кроме `System.Object`.

## <a name="pattern-matching-designs"></a>Схемы сопоставления шаблонов

Сценарий, используемый в этом руководстве, позволяет выделить виды проблем, для решения которых подходит сопоставление шаблонов.

- Объекты, с которыми вам нужно работать, не находятся в иерархии объектов, которая соответствует вашим целям. Вам может потребоваться работать с классами, которые являются частью несвязанных систем.
- Функции, которые вы добавляете, не является частью основной абстракции для этих классов. Плата за автомобиль *изменяется* в зависимости от его типа. При этом плата не является основной функцией этого автомобиля.

Если *форма* данных и *операции* с данными не описаны вместе, можно использовать функцию сопоставления шаблонов в C#, чтобы упростить работу.

## <a name="implement-the-basic-toll-calculations"></a>Реализация расчетов базового сбора

Самый простой расчет базового сбора выполняется с учетом типа автомобиля:

- `Car` — 2,00 дол. США.
- `Taxi` — $3,50 дол. США.
- `Bus` — $5,00 дол. США.
- `DeliveryTruck` — $10,00 дол. США.

Создайте класс `TollCalculator` и реализуйте сопоставление шаблонов по типу автомобиля, чтобы получить сумму сбора. В приведенном ниже примере кода показана начальная реализация класса `TollCalculator`.

```csharp
using System;
using CommercialRegistration;
using ConsumerVehicleRegistration;
using LiveryRegistration;

namespace toll_calculator
{
    public class TollCalculator
    {
        public decimal CalculateToll(object vehicle) =>
            vehicle switch
        {
            Car c           => 2.00m,
            Taxi t          => 3.50m,
            Bus b           => 5.00m,
            DeliveryTruck t => 10.00m,
            { }             => throw new ArgumentException(message: "Not a known vehicle type", paramName: nameof(vehicle)),
            null            => throw new ArgumentNullException(nameof(vehicle))
        };
    }
}
```

В коде предыдущего примера используется **выражение switch** (которое отличается от оператора [`switch`](../language-reference/keywords/switch.md)), проверяющее **шаблон типа**. **Выражение switch** начинается с переменной `vehicle` в приведенном выше коде, за которой следует ключевое слово `switch`. Далее следуют все **доступные ветви switch** внутри фигурных скобок. Выражение `switch`вносит другие уточнения в синтаксис, который окружает оператор `switch`. Ключевое слово `case` опущено, и результатом каждой ветви является выражение. Последние две ветви демонстрируют новую функцию языка. Случай `{ }` соответствует любому ненулевому объекту, который не совпадает с предыдущей ветвью. Этот случай позволяет перехватить все неправильные типы, переданные этому методу.  Случай `{ }` должен находиться после всех случаев, соответствующих типам автомобилей, иначе случай `{ }` будет иметь приоритет. Наконец, шаблон со значением `null` определяет, когда этому методу передается значение `null`. Шаблон `null` может быть последним, так как шаблоны другого типа соответствуют только ненулевому объекту правильного типа.

Этот код можно проверить с помощью следующего кода в файле `Program.cs`:

```csharp
using System;
using CommercialRegistration;
using ConsumerVehicleRegistration;
using LiveryRegistration;

namespace toll_calculator
{
    class Program
    {
        static void Main(string[] args)
        {
            var tollCalc = new TollCalculator();

            var car = new Car();
            var taxi = new Taxi();
            var bus = new Bus();
            var truck = new DeliveryTruck();

            Console.WriteLine($"The toll for a car is {tollCalc.CalculateToll(car)}");
            Console.WriteLine($"The toll for a taxi is {tollCalc.CalculateToll(taxi)}");
            Console.WriteLine($"The toll for a bus is {tollCalc.CalculateToll(bus)}");
            Console.WriteLine($"The toll for a truck is {tollCalc.CalculateToll(truck)}");

            try
            {
                tollCalc.CalculateToll("this will fail");
            }
            catch (ArgumentException e)
            {
                Console.WriteLine("Caught an argument exception when using the wrong type");
            }
            try
            {
                tollCalc.CalculateToll(null);
            }
            catch (ArgumentNullException e)
            {
                Console.WriteLine("Caught an argument exception when using null");
            }
        }
    }
}
```

Этот код включен в начальный проект, но закомментирован. Удалите символы комментария, чтобы проверить написанный код.

На этом примере можно понять, как шаблоны помогают создавать алгоритмы, в которых код и данные разделены. Выражение `switch` проверяет тип и создает различные значения в зависимости от результатов. Но это только начало.

## <a name="add-occupancy-pricing"></a>Добавление цен с учетом загруженности дороги

Орган, взимающий сбор, поощряет передвижение автомобилей с максимальным количеством пассажиров. Следовательно, плата за проезд возрастает, когда в автомобиле находится меньше пассажиров, и наоборот:

- Автомобили и такси без пассажиров должны заплатить дополнительные 0,50 долл. США.
- Автомобили и такси с двумя пассажирами получают скидку 0,50 долл. США.
- Автомобили и такси с тремя пассажирами получают скидку 1,00 долл. США.
- Если автобус заполнен менее чем на половину, взимается дополнительная плата — 2,00 дол. США.
- Если автобус заполнен более чем на 90 %, действует скидка 1,00 дол. США.

Эти правила можно реализовать с помощью **шаблона свойств** в этом же выражении switch. Шаблон свойств проверяет свойства объекта после определения его типа. Один случай для `Car` включает четыре разных случая:

```csharp
vehicle switch
{
    Car { Passengers: 0}        => 2.00m + 0.50m,
    Car { Passengers: 1 }       => 2.0m,
    Car { Passengers: 2}        => 2.0m - 0.50m,
    Car c                       => 2.00m - 1.0m,

    // ...
};
```

Первые три случая проверяют тип как `Car`, а затем проверяют значение свойства `Passengers`. Если оба типа совпадают, это выражение вычисляется и возвращается результат.

Необходимо также реализовать аналогичные варианты для такси:

```csharp
vehicle switch
{
    // ...

    Taxi { Fares: 0}  => 3.50m + 1.00m,
    Taxi { Fares: 1 } => 3.50m,
    Taxi { Fares: 2}  => 3.50m - 0.50m,
    Taxi t            => 3.50m - 1.00m,

    // ...
};
```

В предыдущем примере предложение `when` было опущено в последнем случае.

Затем реализуйте правила заполнения транспорта, расширив регистры для автобусов, как показано в следующем примере:

```csharp
vehicle switch
{
    // ...

    Bus b when ((double)b.Riders / (double)b.Capacity) < 0.50 => 5.00m + 2.00m,
    Bus b when ((double)b.Riders / (double)b.Capacity) > 0.90 => 5.00m - 1.00m,
    Bus b => 5.00m,

    // ...
};
```

Орган, взимающий сборы, не учитывает количество пассажиров в грузовых автомобилях, выполняющих доставку. Вместо этого сумма сбора корректируется с учетом веса грузовых автомобилей указанным ниже образом.

- Для грузовых автомобилей весом более 2268 кг взимается дополнительная плата в размере 5,00 долл. США.
- Для легких грузовиков весом до 1361 кг применяется скидка 2,00 долл. США.

Это правило, реализуется с помощью следующего кода:

```csharp
vehicle switch
{
    // ...

    DeliveryTruck t when (t.GrossWeightClass > 5000) => 10.00m + 5.00m,
    DeliveryTruck t when (t.GrossWeightClass < 3000) => 10.00m - 2.00m,
    DeliveryTruck t => 10.00m,
};
```

В этом коде показано предложение `when` ветви switch. Используйте предложение `when` для проверки условий для свойства, отличающихся от равенства. Завершив работу, вы получите метод, который выглядит приблизительно так:

```csharp
vehicle switch
{
    Car { Passengers: 0}        => 2.00m + 0.50m,
    Car { Passengers: 1}        => 2.0m,
    Car { Passengers: 2}        => 2.0m - 0.50m,
    Car c                       => 2.00m - 1.0m,

    Taxi { Fares: 0}  => 3.50m + 1.00m,
    Taxi { Fares: 1 } => 3.50m,
    Taxi { Fares: 2}  => 3.50m - 0.50m,
    Taxi t            => 3.50m - 1.00m,

    Bus b when ((double)b.Riders / (double)b.Capacity) < 0.50 => 5.00m + 2.00m,
    Bus b when ((double)b.Riders / (double)b.Capacity) > 0.90 => 5.00m - 1.00m,
    Bus b => 5.00m,

    DeliveryTruck t when (t.GrossWeightClass > 5000) => 10.00m + 5.00m,
    DeliveryTruck t when (t.GrossWeightClass < 3000) => 10.00m - 2.00m,
    DeliveryTruck t => 10.00m,

    { }     => throw new ArgumentException(message: "Not a known vehicle type", paramName: nameof(vehicle)),
    null    => throw new ArgumentNullException(nameof(vehicle))
};
```

Многие из этих вариантов являются примерами **рекурсивных шаблонов**. Например, в `Car { Passengers: 1}` показан шаблон константы внутри шаблона свойств.

Вы можете уменьшить количество повторяемых участков кода, использовав вложенные операторы switch. В предыдущих примерах объекты `Car` и `Taxi` имеют по четыре варианта. В обоих случаях вы можете создать шаблон типа, который передается в шаблон свойства. Пример использования этого способа показан в следующем коде:

```csharp
public decimal CalculateToll(object vehicle) =>
    vehicle switch
    {
        Car c => c.Passengers switch
        {
            0 => 2.00m + 0.5m,
            1 => 2.0m,
            2 => 2.0m - 0.5m,
            _ => 2.00m - 1.0m
        },

        Taxi t => t.Fares switch
        {
            0 => 3.50m + 1.00m,
            1 => 3.50m,
            2 => 3.50m - 0.50m,
            _ => 3.50m - 1.00m
        },

        Bus b when ((double)b.Riders / (double)b.Capacity) < 0.50 => 5.00m + 2.00m,
        Bus b when ((double)b.Riders / (double)b.Capacity) > 0.90 => 5.00m - 1.00m,
        Bus b => 5.00m,

        DeliveryTruck t when (t.GrossWeightClass > 5000) => 10.00m + 5.00m,
        DeliveryTruck t when (t.GrossWeightClass < 3000) => 10.00m - 2.00m,
        DeliveryTruck t => 10.00m,

        { }  => throw new ArgumentException(message: "Not a known vehicle type", paramName: nameof(vehicle)),
        null => throw new ArgumentNullException(nameof(vehicle))
    };
```

В предыдущем примере применение рекурсивного выражения позволяет не использовать повторно ветви `Car` и `Taxi` с дочерними ветвями, которые проверяют значение свойства. Этот метод не используется для ветвей `Bus` и `DeliveryTruck`, так как они представляют собой проверочные диапазоны для свойства, а не дискретные значения.

## <a name="add-peak-pricing"></a>Добавление цен с учетом пиковой нагрузки

Для последней функции орган, взимающий сборы, хочет добавить цену с учетом пиковой нагрузки. Утром и вечером, когда дороги наиболее загружены, сумма сбора удваивается. Это правило влияет только на движение в одном направлении: при въезде в город утром и на выезде вечером в час пик. В другое время в течение рабочего дня плата увеличивается на 50 %. Поздно ночью и ранним утром плата уменьшается на 25 %. В выходные дни взимается стандартная плата, независимо от времени суток.

Для этой функции вы будете использовать сопоставление шаблонов, но вместе с другими методами. Вы можете создать одно выражение для сопоставления шаблонов, учитывающее все комбинации направления, дня недели и времени. Результат будет представлен в виде сложного выражения. Такое выражение затрудняет чтение и понимание кода. В таком случает будет сложнее обеспечить правильность результатов. Но вы можете объединить эти методы для создания набора значений, который кратко описывает все эти состояния. Затем, используйте сопоставление шаблонов, чтобы вычислить множитель для платы за проезд. Кортеж содержит три дискретные условия:

- День — выходной или рабочий.
- Диапазон времени, за который взимается плата.
- Направление в город или за город.

В таблице ниже показаны комбинации входных значений и множителя для цены в часы пик:

| День        | Time         | Направление | Премиум |
| ---------- | ------------ | --------- |--------:|
| День недели    | Утренний час пик | Въезд   | x 2,00  |
| День недели    | Утренний час пик | Выезд  | x 1,00  |
| День недели    | Дневное время      | Въезд   | x 1,50  |
| День недели    | Дневное время      | Выезд  | x 1,50  |
| День недели    | Вечерний час пик | Въезд   | x 1,00  |
| День недели    | Вечерний час пик | Выезд  | x 2,00  |
| День недели    | Ночное время    | Въезд   | x 0,75  |
| День недели    | Ночное время    | Выезд  | x 0,75  |
| Выходные    | Утренний час пик | Въезд   | x 1,00  |
| Выходные    | Утренний час пик | Выезд  | x 1,00  |
| Выходные    | Дневное время      | Въезд   | x 1,00  |
| Выходные    | Дневное время      | Выезд  | x 1,00  |
| Выходные    | Вечерний час пик | Въезд   | x 1,00  |
| Выходные    | Вечерний час пик | Выезд  | x 1,00  |
| Выходные    | Ночное время    | Въезд   | x 1,00  |
| Выходные    | Ночное время    | Выезд  | x 1,00  |

Для этих трех переменных существует 16 разных комбинаций. Комбинируя некоторые условия, вы упростите окончательное выражение switch.

В системе для сбора платы структура <xref:System.DateTime> используется для определения времени сбора. Выполните методы-члены, которые создают переменные из предыдущей таблицы. В следующей функции для сопоставления шаблонов используется выражение switch, позволяющее определить, соответствует ли <xref:System.DateTime> выходным или рабочим дням недели:

```csharp
private static bool IsWeekDay(DateTime timeOfToll) =>
    timeOfToll.DayOfWeek switch
    {
        DayOfWeek.Monday    => true,
        DayOfWeek.Tuesday   => true,
        DayOfWeek.Wednesday => true,
        DayOfWeek.Thursday  => true,
        DayOfWeek.Friday    => true,
        DayOfWeek.Saturday  => false,
        DayOfWeek.Sunday    => false
    };
```

Этот метод работает, но фрагменты кода повторяются. Вы можете упростить его, как показано в следующем примере:

[!code-csharp[IsWeekDay](~/samples/snippets/csharp/tutorials/patterns/finished/toll-calculator/TollCalculator.cs#IsWeekDay)]

Затем добавьте такую же функцию, чтобы создать временные интервалы:

[!code-csharp[GetTimeBand](~/samples/snippets/csharp/tutorials/patterns/finished/toll-calculator/TollCalculator.cs#GetTimeBand)]

В предыдущем методе сопоставление шаблонов не применяется. В этом случае проще использовать каскад операторов `if`. Чтобы преобразовать каждый диапазон времени в дискретную величину, добавьте закрытое перечисление `enum`.

Создав эти методы, можно использовать другое выражение `switch` с **шаблоном кортежа** для вычисления премиум-цены. Вы можете записать выражение `switch` сразу со всеми 16 вариантами:

[!code-csharp[FullTuplePattern](~/samples/snippets/csharp/tutorials/patterns/finished/toll-calculator/TollCalculator.cs#TuplePatternOne)]

Код выше работает, но его можно упростить. Плата для всех восьми сочетаний в выходные дни одинаковая. Вы можете заменить все восемь вариантов одной строкой:

```csharp
(false, _, _) => 1.0m,
```

Для входящего и исходящего трафика используется одинаковый множитель в дневное и ночное время в рабочие дни. Эти четыре случая можно заменить следующими двумя строками:

```csharp
(true, TimeBand.Overnight, _) => 0.75m,
(true, TimeBand.Daytime, _)   => 1.5m,
```

После этих двух изменений код должен выглядеть как показано ниже:

```csharp
public decimal PeakTimePremium(DateTime timeOfToll, bool inbound) =>
    (IsWeekDay(timeOfToll), GetTimeBand(timeOfToll), inbound) switch
    {
        (true, TimeBand.MorningRush, true)  => 2.00m,
        (true, TimeBand.MorningRush, false) => 1.00m,
        (true, TimeBand.Daytime,     _)     => 1.50m,
        (true, TimeBand.EveningRush, true)  => 1.00m,
        (true, TimeBand.EveningRush, false) => 2.00m,
        (true, TimeBand.Overnight,   _)     => 0.75m,
        (false, _,                   _)     => 1.00m,
    };
```

Наконец, вы можете удалить два часа пик, за которые взимается обычная плата. Удалив эти ветви, можно заменить `false` пустой переменной (`_`) в последней ветви switch. У вас получится следующий законченный метод:

[!code-csharp[SimplifiedTuplePattern](../../../samples/snippets/csharp/tutorials/patterns/finished/toll-calculator/TollCalculator.cs#FinalTuplePattern)]

В этом примере продемонстрировано одно из преимуществ сопоставления шаблонов: ветви шаблона вычисляются по порядку. Если поменять их местами так, чтобы начальная ветвь обрабатывала один из последних случаев, компилятор выдаст предупреждение о недостижимом коде. Эти правила языка облегчают реализацию упрощений, выполненных выше, и гарантируют, что код не изменится.

Сопоставление шаблонов делает код некоторых типов более удобочитаемым и предлагает альтернативу объектно-ориентированным методам, когда добавление кода в классы невозможно. В облаке данные и функции хранятся рядом. *Форма* данных и *операции* в облаке не обязательно описываются вместе. В этом руководстве показано, что существующие данные можно использовать совершенно иначе, чем в первоначальной функции. Сопоставление шаблонов позволяет создавать функции с переопределением типов, хотя их не удается расширить.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Скачать готовый код можно из репозитория GitHub [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/patterns/finished). Изучите шаблоны самостоятельно и используйте эту методику во время написания кода. Это позволит вам подойти к решению проблем с другой стороны, чтобы создавать новые функции.
