---
title: Начало работы — руководство по C#
description: Здесь вы найдете простые и краткие руководства, которые помогут вам быстро познакомиться с базовыми понятиями языка C# и начать писать приложения .NET Core.
helpviewer_keywords:
- Visual C#, getting started
- getting started, Visual C#
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.date: 04/05/2019
ms.custom: seoapril2019
ms.openlocfilehash: 0c97a5b843d27258f58d654d35420a262d5b741a
ms.sourcegitcommit: ca2ca60e6f5ea327f164be7ce26d9599e0f85fe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65062953"
---
# <a name="get-started-with-c"></a>Начало работы с C\#

В этом разделе собраны короткие и простые руководства, которые позволяют быстро создать приложение с помощью C# и .NET Core. Это статьи по началу работы с Visual Studio 2017 и Visual Studio Code. Для изучения этих статей требуется некоторый опыт программирования. Если вы только начинаете заниматься программированием, рекомендуем поработать с нашими интерактивными [вводными руководствами по C# ](../tutorials/intro-to-csharp/index.md).

Рассматриваются следующие темы:

* [Введение в язык C# и платформу .NET Framework](introduction-to-the-csharp-language-and-the-net-framework.md)

     Содержит общие сведения о языке C# и .NET.

* [Создание приложения "Hello World" на C# с помощью .NET Core в Visual Studio 2017](../../core/tutorials/with-visual-studio.md)

   Visual Studio 2017, самая свежая версия Visual Studio, позволяет писать, компилировать, запускать, отлаживать, профилировать и публиковать приложения с помощью интегрированной среды разработки для ОС Windows.

   Эта статья предлагает вам создать и выполнить простое приложение Hello World, а затем преобразовать его в более интерактивный вариант. Когда вы завершите создание приложения и выполните его, вы сможете на его примере научиться [отлаживать](../../core/tutorials/debugging-with-visual-studio.md) и [публиковать](../../core/tutorials/publishing-with-visual-studio.md) приложения, чтобы выполнять их на любой платформе, поддерживаемой .NET Core.

* [Создание библиотеки классов с помощью C# и .NET Core в Visual Studio 2017](../../core/tutorials/library-with-visual-studio.md)

   Библиотека классов позволяет определять типы и члены типов, которые можно вызвать из любого приложения. В этой статье вы создадите библиотеку классов с единственным методом, который определяет, начинается ли строка с символа верхнего регистра. Когда вы закончите создавать библиотеку, можно разработать [модульный тест](../../core/tutorials/testing-library-with-visual-studio.md) и убедиться, что все работает как надо, а затем библиотеку можно сделать доступной для [приложений, в которых ее нужно использовать](../../core/tutorials/consuming-library-with-visual-studio.md).

* [Начало работы с C# и Visual Studio Code](../../core/tutorials/with-visual-studio-code.md)

   Visual Studio Code — это бесплатный редактор кода, оптимизированный для сборки и отладки современных веб-приложений и облачных приложений. Он поддерживает технологию IntelliSense и доступен для Linux, macOS и Windows.

   В этой статье показано, как создать и выполнить простое приложения Hello World с помощью Visual Studio Code и .NET Core.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

* [Руководство по программированию на C#](../../csharp/programming-guide/index.md)

    Содержит сведения о понятиях программирования C# и описание выполнения различных задач на C#.

* [Справочник по C#](../../csharp/language-reference/index.md)

    Содержит подробные справочные сведения о ключевых словах, операторах, директивах препроцессора, параметрах компилятора и ошибках и предупреждениях компилятора в среде C#.

* [Пошаговые руководства](../../csharp/walkthroughs.md)

    Приведены ссылки на пошаговые руководства по написанию программ, использующих C#, и дано краткое описание каждого пошагового руководства.

## <a name="see-also"></a>См. также

- * [Разработка на C# в Visual Studio](/visualstudio/get-started/csharp/)
