---
title: "Новые возможности Visual C# | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "CSharp"
ms.assetid: 9f18dc26-27fa-4603-a639-b573f07a117b
caps.latest.revision: 39
caps.handback.revision: 39
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
manager: "wpickett"
---
# Новые возможности Visual C# #
[!INCLUDE[vs2017banner](../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

На этой странице перечислены названия основных функций в каждой версии C\# с описаниями новых и усовершенствованных функций в последней версии этого языка программирования.  
  
## Предыдущие версии  
 C\# 1, Visual Studio .NET 2002  
 Первый выпуск  
  
 C\# 1.1, Visual Studio .NET 2003  
 `#line` директивы pragma и XML\-комментарии к документу  
  
 C\# 2, Visual Studio .NET 2005  
 Анонимные методы, универсальные типы, типы, допускающие значение NULL, итераторы\/операторы yield, классы `static`, ковариантность и контрвариантность для делегатов  
  
 C\# 3, Visual Studio .NET 2008  
 Инициализаторы объектов и коллекций, лямбда\-выражения, методы расширения, анонимные типы, автоматические свойства, интегрированные запросы языка \(LINQ\), анонимные типы, определение локального типа `var`, LINQ  
  
 C\# 4, Visual Studio .NET 2010  
 `Dynamic`, именованные аргументы, необязательные параметры, ковариантность и контрвариантность универсальных типов  
  
 C\# 5, Visual Studio .NET 2012  
 `Async` \/ `await`, атрибуты сведений о вызывающем объекте  
  
 Visual Studio .NET 2013  
 Исправления ошибок, повышение производительности и CTP\-версии платформы компилятора .NET \(Roslyn\)  
  
 C\# 6, Visual Studio .NET 2015  
 Текущая версия, см. ниже  
  
## Текущая версия  
 [название](../../csharp/language-reference/keywords/nameof.md)  
 Можно получить неполное имя строки типа или элемента для использования в сообщении об ошибке, не выполняя жесткого программирования строки.  Это позволяет сохранить правильный код при рефакторинге.  Эта возможность также полезна для прикрепления связей MVC контроллера model\-view\-controller и инициирования событий изменения свойств.  
  
 [Интерполяция строк](../../csharp/language-reference/keywords/interpolated-strings.md)  
 Для создания строк можно использовать выражения интерполяции строк.  Интерполированное строковое выражение выглядит как шаблонная строка, которая содержит выражения.  C\# создает строку, заменяя выражения представлениями ToString результатов выражений.  Интерполированную строку проще понять с точки зрения аргументов, чем [Составное форматирование](../Topic/Composite%20Formatting.md).  
  
 [Определяемый условием Null доступ к элементам и индексация](../../csharp/language-reference/operators/null-conditional-operators.md)  
 Прежде чем осуществлять доступ к элементу \(`?.`\) или выполнять операцию с индексом \(`?[]`\), можно протестировать значение null в очень простой синтаксической конструкции.  Эти операторы позволяют писать меньше кода для проверок значений null, особенно ели речь идет о внедрении в структуры данных.  Если левый операнд или объектная ссылка имеет значение null, операция также возвращает значение null.  
  
 См. раздел [Инициализаторы индекса](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/object-and-collection-initializers.md).  
 Теперь можно инициализировать конкретные элементы коллекции, которая поддерживает индексацию, например инициализировать словарь.  
  
 [Инициализатор коллекции и методы расширения Add](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/object-and-collection-initializers.md)  
 Теперь если в коллекции присутствует метод расширения Add, можно использовать инициализаторы для коллекций.  Ранее метод Add должен был являться методом экземпляра.  
  
 **Разрешение перегрузки**  
 В компиляторе было усовершенствовано разрешение перегрузки, благодаря чему больший объем кода стал функционировать предсказуемо.  В частности, решены проблемы при выборе перегрузок, принимающих типы значений, которые допускают значение NULL, или при передаче групп методов \(вместо лямбда\-выражений\) перегрузкам, принимающим делегаты.  
  
 [Фильтры исключений](../../csharp/language-reference/keywords/try-catch.md)  
 Можно использовать фильтры исключений в предложениях `catch`, чтобы определить, должно ли предложение catch обрабатывать исключение.  Без этой функции необходимо было бы заново создавать исключение, что привело бы к обрезанию стека вызовов, указанного в заново созданном исключении.  
  
 [Выражение Await в блоках Catch и Finally](../../csharp/language-reference/keywords/try-catch.md)  
 Выражение `await` можно использовать в предложениях `catch` и `finally`.  
  
 [Инициализаторы автосвойств](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/auto-implemented-properties.md)  
 Теперь автосвойства можно инициализировать так же, как инициализируются поля.  
  
 [Автосвойства только для считывания](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/auto-implemented-properties.md)  
 Теперь можно определить доступные только для чтения автосвойства, не определяя свойство с использованием полного синтаксиса.  Можно инициализировать свойство в месте объявления или конструкторе типа.  
  
 **Элементы функции и тела выражений**  
 Элементы с телами выражений кода можно объявить, используя тот же упрощенный синтаксис, что и при работе с лямбда\-выражениями.  См. [Методы](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/methods.md), [Свойства](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/properties.md), [Индексаторы](../../csharp/programming-guide/indexers/index.md) и [Перегружаемые операторы](../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/overloadable-operators.md).  
  
 [Использование статических элементов](../../csharp/language-reference/keywords/using-directive.md)  
 Можно импортировать доступные статические элементы статических типов так, чтобы можно было ссылаться на эти элементы без указания полного доступа с именем типа.  
  
## См. также  
 [Новые возможности Visual Studio 2015](/visual-studio/ide/what-s-new-in-visual-studio-2015)