---
title: Общие рекомендации
description: Архитектура микрослужб .NET для контейнерных приложений .NET | Общие рекомендации
ms.date: 09/11/2018
ms.openlocfilehash: 2fa66d7593b764a8df4d9acc20f93d3f8fb26174
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "73089652"
---
# <a name="general-guidance"></a>Общие рекомендации

В этом разделе представлена сводка относительно выбора .NET Core или .NET Framework. Дополнительные сведения об этих вариантах представлены в последующих разделах.

Следует использовать .NET Core с контейнерами Windows или Linux для контейнерного серверного приложения Docker в следующих случаях.

- для создания кроссплатформенных решений; Например, вы хотите использовать контейнеры и Windows, и Linux.

- Архитектура приложения основана на микрослужбах.

- Вам нужно быстро запустить контейнеры, и вы хотите использовать небольшой объем памяти на каждый контейнер, чтобы получить более высокую плотность или больше контейнеров на единицу оборудования для снижения затрат.

Вкратце, при создании новых контейнерных приложений .NET следует рассматривать .NET Core как вариант по умолчанию. Он имеет множество преимуществ и лучше соответствует концепции и стилю работы с контейнерами.

Дополнительное преимущество использования .NET Core заключается в том, что можно параллельно запускать версии .NET для приложений на одной и той же машине. Данное преимущество более важно для серверов или виртуальных машин, которые не используют контейнеры, так как контейнеры изолируют версии .NET, нужные приложению. (При условии, что они совместимы с базовой ОС.)

.NET Framework для серверных приложений в контейнерах Docker следует использовать в перечисленных ниже случаях.

- В настоящее время приложение использует .NET Framework и имеет строгие зависимости от Windows.

- Необходимо использовать API Windows, которые не поддерживаются .NET Core.

- Требуются сторонние библиотеки .NET или пакеты NuGet, недоступные для .NET Core.

Использование .NET Framework в Docker может улучшить качество развертывания, сводя к минимуму проблемы развертывания. Данный [сценарий "подъема и смены"](https://aka.ms/liftandshiftwithcontainersebook) важен для контейнеризации приложений прежних версий, которые изначально были разработаны с использованием классической платформы .NET Framework, например ASP.NET WebForms, веб-приложений MVC или служб WCF (Windows Communication Foundation).

### <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- **Электронная книга. модернизация существующих приложений .NET Framework с помощью Azure и контейнеров Windows**  
    https://aka.ms/liftandshiftwithcontainersebook

- **Примеры приложений: модернизация устаревших веб-приложений ASP.NET с помощью контейнеров Windows**  
    https://aka.ms/eshopmodernizing

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](index.md)
>[Вперед](net-core-container-scenarios.md)
