---
title: Для какой ОС использовать контейнеры .NET
description: Архитектура микрослужб .NET для контейнерных приложений .NET | Для какой ОС использовать контейнеры .NET
ms.date: 01/07/2019
ms.openlocfilehash: 7380889374e69ca4d3c981a401af703c19263de5
ms.sourcegitcommit: 289e06e904b72f34ac717dbcc5074239b977e707
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71039688"
---
# <a name="what-os-to-target-with-net-containers"></a>Для какой ОС использовать контейнеры .NET

Учитывая разнообразие операционных систем, поддерживаемых Docker, и различия между .NET Framework и .NET Core, следует выбирать определенные ОС и определенные версии в зависимости от платформы, которую вы используете.

Для Windows можно использовать Windows Server Core или Windows Nano Server. Эти версии Windows предоставляют разные особенности (IIS в Windows Server Core или резидентный веб-сервер, такой как Kestrel, в Nano Server), которые могут быть необходимы в .NET Framework или .NET Core соответственно.

Для Linux доступно и поддерживается множество дистрибутивов в официальных образах Docker .NET (например, Debian).

На рисунке 3-1 представлены возможные версии операционной системы в зависимости от используемой платформы .NET.

![При развертывании устаревших приложений .NET Framework выберите в качестве целевой ОС Windows Server Core, которая совместима с устаревшими приложениями и службами IIS и образ которой имеет больший размер. При развертывании приложений .NET Core в качестве целевой ОС можно выбрать Windows Nano Server, которая оптимизирована для облака, использует Kestrel, имеет образ меньшого размера и запускается быстрее. В качестве целевой среды можно выбрать ОС Linux, которая поддерживает Debian, Alpine и другие дистрибутивы. Можете также использовать образ Kestrel, который имеет меньший размер и запускается быстрее.](./media/image1.png)

**Рис. 3-1**. Выбираемые операционные системы в зависимости от версии платформы .NET

В том случае, если требуется использовать другой дистрибутив Linux или если нужен образ с версиями, не предоставляемыми Майкрософт, можно также создать собственный образ Docker. Например, можно создать образ с ASP.NET Core для работы на классической платформе .NET Framework и в Windows Server Core, что для Docker является довольно редко используемым сценарием.

При добавлении имени образа в файл Dockerfile можно выбрать операционную систему и версию в зависимости от используемого тега, как показано в следующих примерах:

| Изображение | Комментарии |
|-------|----------|
| mcr.microsoft.com/dotnet/core/runtime:2.2 | .NET Core 2.2 (мультиархитектурный): поддерживает Linux и Windows Nano Server в зависимости от узла Docker. |
| mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:2.2 | ASP.NET Core 2.2 (мультиархитектурный): поддерживает Linux и Windows Nano Server в зависимости от узла Docker. <br/> Образ aspnetcore имеет несколько оптимизаций для ASP.NET Core. |
| mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:2.2-alpine | .NET Core 2.2 (только для среды выполнения), основанный на дистрибутиве Alpine Linux |
| mcr.microsoft.com/dotnet/core/aspnet:2.2-nanoserver-1803 | .NET Core 2.2 (только для среды выполнения), основанный на Windows Nano Server (Windows Server версии 1803) |

> [!div class="step-by-step"]
> [Назад](container-framework-choice-factors.md)
> [Вперед](official-net-docker-images.md)
