---
title: Выбор .NET Framework для контейнеров Docker
description: Архитектура микрослужб .NET для упакованных в контейнеры приложений .NET | Выбор .NET Framework для контейнеров Docker
ms.date: 01/07/2019
ms.openlocfilehash: 8316d17aae09ddbd70bd80af4f06d8cb029f2752
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73093767"
---
# <a name="when-to-choose-net-framework-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="2a4ab-103">Выбор .NET Framework для контейнеров Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-103">When to choose .NET Framework for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-104">Хотя среда .NET Core предоставляет значительные преимущества для новых приложений и шаблонов приложений, мы рекомендуем использовать среду .NET Framework для большинства имеющихся сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-104">While .NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns, .NET Framework will continue to be a good choice for many existing scenarios.</span></span>

## <a name="migrating-existing-applications-directly-to-a-windows-server-container"></a><span data-ttu-id="2a4ab-105">Перенос существующих приложений непосредственно в контейнер Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-105">Migrating existing applications directly to a Windows Server container</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-106">Даже если вы не создаете микрослужбы, контейнеры Docker можно использовать для упрощения развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-106">You might want to use Docker containers just to simplify deployment, even if you are not creating microservices.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-107">Например, вы хотите улучшить функционирование рабочего процесса DevOps с помощью Docker. Использование контейнеров позволит вам получить хорошо изолированную тестовую среду и устранить проблемы с развертыванием, вызванные отсутствием зависимостей при перемещении в рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-107">For example, perhaps you want to improve your DevOps workflow with Docker—containers can give you better isolated test environments and can also eliminate deployment issues caused by missing dependencies when you move to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-108">В таких случаях даже при развертывании монолитных приложений имеет смысл использовать Docker и контейнеры Windows для текущего приложения .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-108">In cases like these, even if you are deploying a monolithic application, it makes sense to use Docker and Windows Containers for your current .NET Framework applications.</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-109">В большинстве случаев при таком сценарии перенос существующих приложений на .NET Core не требуется. Можно использовать контейнеры Docker, в которые включена традиционная платформа .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-109">In most cases for this scenario, you will not need to migrate your existing applications to .NET Core; you can use Docker containers that include the traditional .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-110">Тем не менее для расширения готовых приложений, например для разработки новой службы в ASP.NET Core рекомендуется использовать .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-110">However, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new service in ASP.NET Core.</span></span>

## <a name="using-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="2a4ab-111">Использование сторонних библиотек .NET и пакетов NuGet, недоступных для .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-111">Using third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-112">Сторонние библиотеки [.NET Standard](../../../standard/net-standard.md) позволяют совместно использовать код в различных средах выполнения .NET, в том числе в .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-112">Third-party libraries are quickly embracing the [.NET Standard](../../../standard/net-standard.md), which enables code sharing across all .NET flavors, including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-113">Использование библиотеки .NET Standard 2.0 (и более поздних версий) и API позволяет существенно улучшить совместимость различных платформ. В .NET Core 2.x приложения могут напрямую обращаться к существующим библиотекам .NET Framework (см. раздел о [.NET Framework 4.6.1 с поддержкой .NET Standard 2.0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-113">With the .NET Standard Library 2.0 and beyond the API surface compatibility across different frameworks has become significantly larger and in .NET Core 2.x applications can also directly reference existing .NET Framework libraries (see [.NET Framework 4.6.1 supporting .NET Standard 2.0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-114">Кроме того, выпущенный в ноябре 2017 г. [пакет обеспечения совместимости Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) расширяет доступную для .NET Standard 2.0 область API-интерфейсов в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-114">In addition, the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) was released on NOV-2017 to extend the API surface available for .NET Standard 2.0 on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-115">Этот пакет позволяет почти без изменений перекомпилировать существующий код под платформу .NET Standard версии 2.x, чтобы выполнять его в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-115">This pack allows recompiling most existing code to .NET Standard 2.x with little or no modification, to run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-116">Несмотря на значительный прогресс, достигнутый после выхода .NET Standard 2.0 и .NET Core 2.1, некоторые пакеты NuGet пока запускаются только в ОС Windows и не поддерживают .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-116">However, even with that exceptional progression since .NET Standard 2.0 and .NET Core 2.1, there might be cases where certain NuGet packages need Windows to run and might not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-117">Если эти пакеты имеют важное значение для вашего приложения, необходимо использовать .NET Framework в контейнерах Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-117">If those packages are critical for your application, then you will need to use .NET Framework on Windows Containers.</span></span>

## <a name="using-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="2a4ab-118">Использование технологий .NET, недоступных для .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-118">Using .NET technologies not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-119">Некоторые технологии .NET Framework отсутствуют в текущей версии .NET Core (версии 2.2 на момент написания этой статьи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-119">Some .NET Framework technologies are not available in the current version of .NET Core (version 2.2 as of this writing).</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-120">Поддержка некоторых из них будет добавлена в последующих выпусках .NET Core (.NET Core 2.x), однако остальные технологии не применяются к новым шаблонам приложений, используемым в среде .NET Core, и будут недоступными всегда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-120">Some of them will be available in later .NET Core releases (.NET Core 2.x), but others do not apply to the new application patterns targeted by .NET Core and might never be available.</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-121">В следующем списке перечислены почти все технологии, недоступные в .NET Core 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-121">The following list shows most of the technologies that are not available in .NET Core 2.x:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a4ab-122">Веб-формы ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-122">ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-123">Эта технология доступна только в .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-123">This technology is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-124">В настоящее время добавление веб-форм ASP.NET в среду .NET Core не планируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-124">Currently there are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a4ab-125">Службы WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-125">WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-126">Даже с [клиентской библиотекой WCF](https://github.com/dotnet/wcf), которая позволяет использовать службы WCF из среды .NET Core, по состоянию на середину 2017 г. реализация сервера WCF доступна только для .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-126">Even when a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) is available to consume WCF services from .NET Core, as of mid-2017, the WCF server implementation is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-127">Возможно, эта ситуация будет исправлена в следующих выпусках .NET Core. Рассматривается даже возможность включить некоторые API-интерфейсы в [пакет обеспечения совместимости Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-127">This scenario might be considered for future releases of .NET Core, there are even some APIs considered for inclusion in the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2a4ab-128">Службы, связанные с рабочим процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-128">Workflow-related services.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-129">Службы Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF и WF в одной службе) и WCF Data Services (известные как службы данных ADO.NET) доступны только в среде .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-129">Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service), and WCF Data Services (formerly known as ADO.NET Data Services) are only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-130">В настоящий момент не планируется их перенос в .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-130">There are currently no plans to bring them to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-131">В дополнение к технологиям, перечисленным в официальном [плане по .NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap), в платформу .NET Core могут быть перенесены и другие функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-131">In addition to the technologies listed in the official [.NET Core roadmap](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap), other features might be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-132">Все такие компоненты помечены на сайте CoreFX GitHub отметкой [перенос в ядро](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-132">For a full list, look at the items tagged as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) on the CoreFX GitHub site.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-133">Однако следует иметь в виду, что наличие этих компонентов в списке не означает, что корпорация Майкрософт намеревается добавлять их в среду .NET Core. Компоненты, присутствующие в списке, лишь отражают запросы от пользователей сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-133">Note that this list does not represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core — the items simply capture requests from the community.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-134">Если вас заинтересовал какой-либо из перечисленных выше компонентов, примите участие в обсуждениях на сайте GitHub и выразите свое мнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-134">If you care about any of the components listed above, consider participating in the discussions on GitHub so that your voice can be heard.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-135">Если вы думаете, что чего-то не хватает, [отправьте новый вопрос в репозиторий CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-135">And if you think something is missing, please [file a new issue in the CoreFX repository](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-136">Несмотря на то, что выпуск .NET Core 3 (который находится в стадии разработки на момент написания этой статьи) будет поддерживать многие существующие API-интерфейсы для .NET Framework, они рассчитаны на работу на настольных компьютерах и неприменимы в контейнерных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-136">Even though .NET Core 3 (at the time of this writing this is in the works) will include support for a lot of existing .NET Framework APIs, these are desktop oriented so, currently, they are of no use in the container world.</span></span>

## <a name="using-a-platform-or-api-that-does-not-support-net-core"></a><span data-ttu-id="2a4ab-137">Использование платформы или API, не поддерживающей .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-137">Using a platform or API that does not support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-138">Некоторые платформы Майкрософт и платформы сторонних разработчиков не поддерживают среду .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-138">Some Microsoft or third-party platforms do not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-139">Например, некоторые другие службы Azure предоставляют пакеты SDK, которые пока невозможно использовать в среде .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-139">For example, some Azure services provide an SDK that is not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-140">Эта ситуация временная. Все службы Azure в конечном итоге будут использовать .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-140">This is temporary, because all Azure services will eventually use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="2a4ab-141">Например, [Пакет SDK Azure DocumentDB для .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core) был выпущен в виде предварительной версии 16 ноября 2016 г. В настоящее время имеется его общедоступная стабильная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-141">For example, the [Azure DocumentDB SDK for .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core) was released as a preview on November 16, 2016, but it is now generally available (GA) as a stable version.</span></span>

<span data-ttu-id="2a4ab-142">В течение этого переходного периода, если окажется, что какая-либо платформа или служба в Azure пока еще не поддерживает среду .NET Core с ее клиентским API, вы можете использовать аналогичный интерфейс REST API службы Azure или пакет SDK для клиента на платформе .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-142">In the meantime, if any platform or service in Azure still doesn't support .NET Core with its client API, you can use the equivalent REST API from the Azure service or the client SDK on .NET Framework.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2a4ab-143">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-143">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="2a4ab-144">**Руководство по .NET Core**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-144">**.NET Core Guide**</span></span>  
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/index](../../../core/index.md)

- <span data-ttu-id="2a4ab-145">**Перенос кода в .NET Core из .NET Framework**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-145">**Porting from .NET Framework to .NET Core**</span></span>  
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/index](../../../core/porting/index.md)

- <span data-ttu-id="2a4ab-146">**.NET Core в руководстве по Docker** [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/docker/introduction](../../../core/docker/introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-146">**.NET Core on Docker Guide** [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/docker/introduction](../../../core/docker/introduction.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="2a4ab-147">**Общие сведения о компонентах .NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-147">**.NET Components Overview**</span></span>  
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components](../../../standard/components.md)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="2a4ab-148">[Назад](net-core-container-scenarios.md)
>[Вперед](container-framework-choice-factors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a4ab-148">[Previous](net-core-container-scenarios.md)
[Next](container-framework-choice-factors.md)</span></span>
