---
title: Перенос библиотек в .NET Core
description: Узнайте, как перенести проекты библиотеки из .NET Framework в .NET Core.
author: cartermp
ms.date: 12/7/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 8190dcfd3ffed9051c7724752a19d88e7bef4f4d
ms.sourcegitcommit: c6f69b0cf149f6b54483a6d5c2ece222913f43ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55904699"
---
# <a name="port-net-framework-libraries-to-net-core"></a><span data-ttu-id="3db66-103">Перенос библиотек .NET Framework в .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-103">Port .NET Framework libraries to .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-104">Узнайте, как перенести код библиотеки .NET Framework в .NET Core, чтобы выполнять его на разных платформах и расширить диапазон использующих его приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-104">Learn how to port .NET Framework library code to .NET Core, to run cross-platform and expand the reach of the apps that use it.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3db66-105">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-105">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-106">В этой статье предполагается, что вы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-106">This article assumes that you:</span></span>

- <span data-ttu-id="3db66-107">используете Visual Studio 2017 или более поздней версии, так как</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-107">Are using Visual Studio 2017 or later.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3db66-108">.NET Core не поддерживается в более ранних версиях Visual Studio;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-108">.NET Core isn't supported on earlier versions of Visual Studio</span></span>
- <span data-ttu-id="3db66-109">ознакомлены с [рекомендуемым процессом переноса](index.md);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-109">Understand the [recommended porting process](index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3db66-110">устранили все проблемы с [зависимостями сторонних разработчиков](third-party-deps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-110">Have resolved any issues with [third-party dependencies](third-party-deps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-111">Стоит также ознакомиться со следующими статьями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-111">You should also become familiar with the content of the following topics:</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-112">[.NET Standard](~/docs/standard/net-standard.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-112">[.NET Standard](~/docs/standard/net-standard.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="3db66-113">В этой статье рассматривается официальная спецификация API-интерфейсов .NET, которые должны быть доступны во всех реализациях .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-113">This topic describes the formal specification of .NET APIs that are intended to be available on all .NET implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-114">[Пакеты, метапакеты и платформы](~/docs/core/packages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-114">[Packages, Metapackages and Frameworks](~/docs/core/packages.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="3db66-115">Из этой статьи вы узнаете, как .NET Core определяет и использует пакеты и как пакеты поддерживают выполнение кода во множестве реализаций .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-115">This article discusses how .NET Core defines and uses packages and how packages support code running on multiple .NET implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-116">[Разработка библиотек с помощью кроссплатформенных средств](~/docs/core/tutorials/libraries.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-116">[Developing Libraries with Cross Platform Tools](~/docs/core/tutorials/libraries.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="3db66-117">В этой статье объясняется создание библиотек для .NET с помощью кроссплатформенных средств интерфейса командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-117">This topic explains how to write libraries for .NET using cross-platform CLI tools.</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-118">[Дополнения к формату *CSPROJ* для .NET Core](~/docs/core/tools/csproj.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-118">[Additions to the *csproj* format for .NET Core](~/docs/core/tools/csproj.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="3db66-119">В этой статье перечислены изменения, внесенные в файлы проекта при перемещении в *CSPROJ* и MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-119">This article outlines the changes that were added to the project file as part of the move to *csproj* and MSBuild.</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-120">[Перенос кода в .NET Core — анализ зависимостей сторонних разработчиков](~/docs/core/porting/third-party-deps.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-120">[Porting to .NET Core - Analyzing your Third-Party Party Dependencies](~/docs/core/porting/third-party-deps.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="3db66-121">В этом разделе рассматривается переносимость зависимостей сторонних разработчиков и объясняется, что делать, если зависимость пакета NuGet не работает в .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-121">This topic discusses the portability of third-party dependencies and what to do when a NuGet package dependency doesn't run on .NET Core.</span></span>

## <a name="retargeting-your-net-framework-code-to-net-framework-472"></a><span data-ttu-id="3db66-122">Изменение целевой платформы для кода .NET Framework на .NET Framework 4.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-122">Retargeting your .NET Framework code to .NET Framework 4.7.2</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-123">Если ваш код не предназначен для .NET Framework 4.7.2, рекомендуем изменить его целевую платформу на эту версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-123">If your code isn't targeting .NET Framework 4.7.2, we recommended that you retarget to .NET Framework 4.7.2.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-124">Это обеспечит доступность альтернативных API-интерфейсов последних версий в случаях, когда .NET Standard не поддерживает существующие API-интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-124">This ensures the availability of the latest API alternatives for cases where the .NET Standard doesn't support existing APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-125">Для каждого проекта в Visual Studio, который нужно перенести, выполните указанные ниже действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-125">For each of your projects in Visual Studio you wish to port, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3db66-126">Щелкните проект правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-126">Right-click on the project and select **Properties**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-127">В раскрывающемся списке **Требуемая версия .NET Framework** выберите значение **.NET Framework 4.7.2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-127">In the **Target Framework** dropdown, select **.NET Framework 4.7.2**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-128">Перекомпилируйте проекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-128">Recompile your projects.</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-129">Так как ваши проекты теперь предназначены для .NET Framework 4.7.2, используйте эту версию .NET Framework в качестве основы для переноса кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-129">Because your projects now target .NET Framework 4.7.2, use that version of the .NET Framework as your base for porting code.</span></span>

## <a name="determining-the-portability-of-your-code"></a><span data-ttu-id="3db66-130">Определение переносимости кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-130">Determining the portability of your code</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-131">Следующий шаг — запуск анализатора переносимости API (ApiPort) для создания отчета о переносимости и его анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-131">The next step is to run the API Portability Analyzer (ApiPort) to generate a portability report for analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-132">Для работы с .NET Core вам потребуются навыки использования [ApiPort](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md) и создания отчетов о переносимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-132">Make sure you understand the [API Portability Analyzer (ApiPort)](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md) and how to generate portability reports for targeting .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-133">Процедура зависит от ваших потребностей и личных предпочтений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-133">How you do this likely varies based on your needs and personal tastes.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-134">Ниже описано несколько подходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-134">What follows are a few different approaches.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-135">Вы можете использовать их в различных сочетаниях в зависимости от структуры кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-135">You may find yourself mixing steps of these approaches depending on how your code is structured.</span></span>

### <a name="dealing-primarily-with-the-compiler"></a><span data-ttu-id="3db66-136">Работа в первую очередь с компилятором</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-136">Dealing primarily with the compiler</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-137">Такой подход может быть оптимальным для небольших проектов или проектов, в которых используется небольшое количество интерфейсов API .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-137">This approach may be the best for small projects or projects which don't use many .NET Framework APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-138">Этот подход прост:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-138">The approach is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3db66-139">При необходимости запустите средство ApiPort для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-139">Optionally, run ApiPort on your project.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-140">Если вы запустили ApiPort, проверьте, нет ли проблем с отчетом, которые необходимо устранить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-140">If you run ApiPort, gain knowledge from the report on issues you'll need to address.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-141">Скопируйте весь код в новый проект .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-141">Copy all of your code over into a new .NET Core project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-142">Обращаясь к отчету о переносимости (если он создан), устраните ошибки компилятора, пока проект не будет полностью компилироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-142">While referring to the portability report (if generated), solve compiler errors until the project fully compiles.</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-143">Хотя такой подход является бессистемным, ориентация на код помогает быстро устранить все проблемы и может оказаться оптимальной для небольших проектов или библиотек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-143">Although this approach is unstructured, the code-focused approach often leads to resolving issues quickly and might be the best approach for smaller projects or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-144">Этот подход лучше применять к проектам, содержащим только модели данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-144">A project that contains only data models might be an ideal candidate for this approach.</span></span>

### <a name="staying-on-the-net-framework-until-portability-issues-are-resolved"></a><span data-ttu-id="3db66-145">Использование .NET Framework вплоть до устранения проблем переносимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-145">Staying on the .NET Framework until portability issues are resolved</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-146">Такой подход может быть оптимальным, если вам нужен код, который компилируется на протяжении всего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-146">This approach might be the best if you prefer to have code that compiles during the entire process.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-147">Он выглядит следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-147">The approach is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3db66-148">Запустите средство ApiPort для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-148">Run ApiPort on a project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-149">Устраните проблемы, используя другие API-интерфейсы, являющиеся переносимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-149">Address issues by using different APIs that are portable.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-150">Запомните области, в которых невозможно использовать прямые альтернативы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-150">Take note of any areas where you're prevented from using a direct alternative.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-151">Повторяйте предыдущие шаги для всех переносимых проектов, пока не удостоверитесь в том, что каждый из них готов к копированию в новый проект .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-151">Repeat the prior steps for all projects you're porting until you're confident each is ready to be copied over into a new .NET Core project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-152">Скопируйте код в новый проект .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-152">Copy the code into a new .NET Core project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-153">Устраните все проблемы, для решения которых нет прямых альтернатив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-153">Work out any issues where you noted that a direct alternative doesn't exist.</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-154">Такой тщательный подход более систематизирован, чем простое устранение ошибок компилятора. Но он по-прежнему в некоторой степени ориентирован на код. При этом код является компилируемым на всех этапах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-154">This careful approach is more structured than simply working out compiler errors, but it's still relatively code-focused and has the benefit of always having code that compiles.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-155">Есть множество способов устранения некоторых проблем, которые не удалось решить, просто использовав другой API-интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-155">The way you resolve certain issues that couldn't be addressed by just using another API varies greatly.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-156">Для некоторых проектов может оказаться необходимым разработать более детальный план. Эта задача рассматривается в следующем подходе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-156">You may find that you need to develop a more comprehensive plan for certain projects, which is covered as the next approach.</span></span>

### <a name="developing-a-comprehensive-plan-of-attack"></a><span data-ttu-id="3db66-157">Разработка детального плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-157">Developing a comprehensive plan of attack</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-158">Это, возможно, наилучший подход для более крупных и сложных проектов, при реализации которых для поддержки .NET Core может потребоваться реструктурировать код или полностью переписать некоторые его части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-158">This approach might be best for larger and more complex projects, where restructuring code or completely rewriting certain areas of code might be necessary to support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-159">Он выглядит следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-159">The approach is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3db66-160">Запустите средство ApiPort для проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-160">Run ApiPort on a project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-161">Определите, в каких случаях используется каждый непереносимый тип и как он влияет на переносимость в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-161">Understand where each non-portable type is used and how that affects overall portability.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3db66-162">Изучите особенности этих типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-162">Understand the nature of those types.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-163">Их немного, но они часто используются?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-163">Are they small in number but used frequently?</span></span> <span data-ttu-id="3db66-164">Или их много, но используются они нечасто?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-164">Are they large in number but used infrequently?</span></span> <span data-ttu-id="3db66-165">Ограничена ли область их использования или они распределены по всему коду?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-165">Is their use concentrated, or is it spread throughout your code?</span></span>
   - <span data-ttu-id="3db66-166">Можно ли легко изолировать непереносимый код для более эффективной работы с ним?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-166">Is it easy to isolate code that isn't portable so that you can deal with it more effectively?</span></span>
   - <span data-ttu-id="3db66-167">Требуется ли рефакторинг кода?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-167">Do you need to refactor your code?</span></span>
   - <span data-ttu-id="3db66-168">Есть ли для непереносимых типов альтернативные интерфейсы API, выполняющие те же задачи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-168">For those types which aren't portable, are there alternative APIs that accomplish the same task?</span></span> <span data-ttu-id="3db66-169">Например, если используется класс <xref:System.Net.WebClient>, вместо него можно использовать класс <xref:System.Net.Http.HttpClient>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-169">For example if you're using the <xref:System.Net.WebClient> class, you might be able to use the <xref:System.Net.Http.HttpClient> class instead.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3db66-170">Есть ли другие переносимые API-интерфейсы, которые можно использовать для выполнения задачи, даже если это не совсем равноценная замена?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-170">Are there different portable APIs available to accomplish a task, even if it's not a drop-in replacement?</span></span> <span data-ttu-id="3db66-171">Например, если вы используете класс <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema> для анализа XML, но обнаружение схемы XML вам не требуется, вы можете использовать API-интерфейсы<xref:System.Xml.Linq> и выполнять анализ самостоятельно без API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-171">For example if you're using <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema> to parse XML but don't require XML schema discovery, you could use <xref:System.Xml.Linq> APIs and implement parsing yourself as opposed to relying on an API.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-172">Если у вас есть сборки, которые трудно перенести, возможно, пока стоит оставить их в .NET Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-172">If you have assemblies that are difficult to port, is it worth leaving them on .NET Framework for now?</span></span> <span data-ttu-id="3db66-173">Следует учесть ряд факторов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-173">Here are some things to consider:</span></span>
   - <span data-ttu-id="3db66-174">В библиотеке могут быть функции, которые несовместимы с .NET Core, так как они слишком тесно связаны с возможностями .NET Framework или Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-174">You may have some functionality in your library that's incompatible with .NET Core because it relies too heavily on .NET Framework or Windows-specific functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-175">Возможно, стоит на время отказаться от этих функций и выпустить временную версию библиотеки для .NET Core с ограниченной функциональностью, пока не будет ресурсов для переноса этих функций?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-175">Is it worth leaving that functionality behind for now and releasing a .NET Core version of your library with less features on a temporary basis until resources are available to port the features?</span></span>
   - <span data-ttu-id="3db66-176">Поможет ли рефакторинг?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-176">Would a refactor help?</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-177">Целесообразно ли написание собственной реализации недоступного интерфейса API .NET Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-177">Is it reasonable to write your own implementation of an unavailable .NET Framework API?</span></span>
   <span data-ttu-id="3db66-178">Вы можете рассмотреть возможность копирования, изменения и использования кода из [библиотеки эталонного исходного кода .NET Framework](https://github.com/Microsoft/referencesource).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-178">You could consider copying, modifying, and using code from the [.NET Framework Reference Source](https://github.com/Microsoft/referencesource).</span></span> <span data-ttu-id="3db66-179">Эталонный исходный код распространяется по [лицензии MIT](https://github.com/Microsoft/referencesource/blob/master/LICENSE.txt), поэтому вы можете достаточно свободно использовать его в качестве источника при создании собственного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-179">The reference source code is licensed under the [MIT License](https://github.com/Microsoft/referencesource/blob/master/LICENSE.txt), so you have significant freedom to use the source as a basis for your own code.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-180">Только не забывайте соответствующим образом упоминать корпорацию Майкрософт в своем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-180">Just be sure to properly attribute Microsoft in your code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-181">При необходимости повторите этот процесс для различных проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-181">Repeat this process as needed for different projects.</span></span>
 
<span data-ttu-id="3db66-182">Этап анализа может занять некоторое время в зависимости от размера базы кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-182">The analysis phase could take some time depending on the size of your codebase.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-183">Потратив некоторое время на этот этап, чтобы тщательно проанализировать требуемый объем изменений и разработать план, вы сможете сэкономить время в долгосрочной перспективе, особенно если у вас сложная база кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-183">Spending time in this phase to thoroughly understand the scope of changes needed and to develop a plan usually saves you time in the long run, particularly if you have a complex codebase.</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-184">В плане можно предусмотреть внесение существенных изменений в базу кода с сохранением ориентации на .NET Framework 4.7.2, что делает этот подход более структурированным по сравнению с предыдущим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-184">Your plan could involve making significant changes to your codebase while still targeting .NET Framework 4.7.2, making this a more structured version of the previous approach.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-185">Способ реализации плана зависит от базы кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-185">How you go about executing your plan is dependent on your codebase.</span></span>

### <a name="mixing-approaches"></a><span data-ttu-id="3db66-186">Сочетание подходов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-186">Mixing approaches</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-187">В каждом конкретном случае, скорее всего, потребуется использовать описанные выше подходы в разных сочетаниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-187">It's likely that you'll mix the above approaches on a per-project basis.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-188">Выбирайте наиболее подходящие варианты для себя и вашей базы коды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-188">You should do what makes the most sense to you and for your codebase.</span></span>

## <a name="porting-your-tests"></a><span data-ttu-id="3db66-189">Перенос тестов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-189">Porting your tests</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-190">Чтобы гарантировать правильную работу кода после его переноса в .NET Core, лучше всего тестировать его в процессе переноса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-190">The best way to make sure everything works when you've ported your code is to test your code as you port it to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-191">Для этого потребуется использовать платформу тестирования, которая выполняет сборку и запуск тестов для .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-191">To do this, you'll need to use a testing framework that builds and runs tests for .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-192">В настоящее время имеются три варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-192">Currently, you have three options:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3db66-193">xUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-193">xUnit</span></span>](https://xunit.github.io/)
  * [<span data-ttu-id="3db66-194">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-194">Getting Started</span></span>](https://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html)
  * [<span data-ttu-id="3db66-195">Средство для преобразования проекта MSTest в xUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-195">Tool to convert an MSTest project to xUnit</span></span>](https://github.com/dotnet/codeformatter/tree/master/src/XUnitConverter)
- [<span data-ttu-id="3db66-196">NUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-196">NUnit</span></span>](https://nunit.org/)
  * [<span data-ttu-id="3db66-197">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-197">Getting Started</span></span>](https://github.com/nunit/docs/wiki/Installation)
  * [<span data-ttu-id="3db66-198">Запись блога о миграции из MSTest в NUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-198">Blog post about migrating from MSTest to NUnit</span></span>](https://www.florian-rappl.de/News/Page/275/convert-mstest-to-nunit)
- [<span data-ttu-id="3db66-199">MSTest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-199">MSTest</span></span>](https://docs.microsoft.com/visualstudio/test/unit-test-basics)

## <a name="recommended-approach-to-porting"></a><span data-ttu-id="3db66-200">Рекомендуемый подход к переносу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-200">Recommended approach to porting</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-201">Процедура переноса во многом зависит от того, как структурирован ваш код .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-201">Ultimately, the porting effort depends heavily on how your .NET Framework code is structured.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-202">Перенос кода лучше всего начинать с *основных* объектов библиотеки, которые являются базовыми компонентами кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-202">A good way to port your code is to begin with the *base* of your library, which are the foundational components of your code.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-203">Это могут быть модели данных или какие-либо иные базовые классы и методы, используемые всеми остальными компонентами прямо или косвенно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-203">This might be data models or some other foundational classes and methods that everything else uses directly or indirectly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3db66-204">Перенесите тестовый проект для тестирования того уровня библиотеки, который вы переносите на данном этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-204">Port the test project that tests the layer of your library that you're currently porting.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-205">Скопируйте основные объекты библиотеки в новый проект .NET Core и выберите версию .NET Standard, которая должна поддерживаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-205">Copy over the base of your library into a new .NET Core project and select the version of the .NET Standard you wish to support.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-206">Внесите изменения, необходимые для компиляции кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-206">Make any changes needed to get the code to compile.</span></span> <span data-ttu-id="3db66-207">Как правило, для этого требуется добавить зависимости пакетов NuGet в файл *CSPROJ*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-207">Much of this may require adding NuGet package dependencies to your *csproj* file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-208">Проведите тесты и внесите необходимые исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-208">Run the tests and make any needed adjustments.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3db66-209">Выберите следующий уровень кода для переноса и повторите предыдущие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-209">Pick the next layer of code to port over and repeat the prior steps.</span></span>

<span data-ttu-id="3db66-210">Двигаясь от базовых объектов библиотеки к более высоким уровням и тестируя каждый из них требуемым образом, вы обеспечиваете систематичность переноса и изоляцию проблем, относящихся к отдельным уровням кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-210">If you start with the base of your library and move outward from the base and test each layer as needed, porting is a systematic process where problems are isolated to one layer of code at a time.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="3db66-211">Вперед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db66-211">Next</span></span>](project-structure.md)
