---
title: Технологии .NET Framework, недоступные в .NET Core
description: Узнайте о технологиях .NET Framework, недоступных в .NET Core
author: cartermp
ms.date: 04/30/2019
ms.openlocfilehash: e5626d7b3e402848e2e84c49d4e98e109f62982d
ms.sourcegitcommit: 337bdc5a463875daf2cc6883e5a2da97d56f5000
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "72846811"
---
# <a name="net-framework-technologies-unavailable-on-net-core"></a><span data-ttu-id="6eafd-103">Технологии .NET Framework, недоступные в .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-103">.NET Framework technologies unavailable on .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="6eafd-104">Некоторые технологии для библиотек .NET Framework недоступны для использования с .NET Core, например домены приложений, удаленное взаимодействие, управление доступом для кода (CAS) и прозрачность безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-104">Several technologies available to .NET Framework libraries aren't available for use with .NET Core, such as AppDomains, Remoting, Code Access Security (CAS), and Security Transparency.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-105">Если в библиотеках применяются такие технологии, рассмотрите альтернативные подходы, описанные ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-105">If your libraries rely on one or more of these technologies, consider the alternative approaches outlined below.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-106">Дополнительные сведения о совместимости API см. в статье [Критические изменения .NET Core](../compatibility/breaking-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-106">For more information on API compatibility, see the [.NET Core breaking changes](../compatibility/breaking-changes.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="6eafd-107">Тот факт, что API или технология сейчас не реализуются, не означает, что они намеренно не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-107">Just because an API or technology isn't currently implemented doesn't imply it's intentionally unsupported.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-108">Сначала поищите .NET Core в репозиториях GitHub, чтобы узнать, не существует ли эта проблема намеренно. Если вы не можете ее найти, сообщите о проблеме в [проблемах репозитория dotnet/corefx](https://github.com/dotnet/corefx/issues) в GitHub, чтобы запросить определенные API и технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-108">You should first search the GitHub repositories for .NET Core to see if a particular issue you encounter is by design, but if you cannot find such an indicator, please file an issue in the [dotnet/corefx repository issues](https://github.com/dotnet/corefx/issues) at GitHub to ask for specific APIs and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-109">К [запросам на перенос кода на этой странице](https://github.com/dotnet/corefx/labels/port-to-core) добавляется метка `port-to-core`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-109">[Porting requests in the issues](https://github.com/dotnet/corefx/labels/port-to-core) are marked with the `port-to-core` label.</span></span>

## <a name="appdomains"></a><span data-ttu-id="6eafd-110">Домены приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-110">AppDomains</span></span>

<span data-ttu-id="6eafd-111">Домены приложений позволяют изолировать приложения друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-111">Application domains (AppDomains) isolate apps from one another.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-112">Для этих доменов требуется поддержка среды выполнения и, как правило, они довольно дорого стоят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-112">AppDomains require runtime support and are generally quite expensive.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-113">Создание дополнительных доменов приложений не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-113">Creating additional app domains is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-114">И мы не планируем добавлять эту возможность в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-114">We don't plan on adding this capability in future.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-115">Вместо нее для изоляции кода мы рекомендуем использовать отдельные процессы или контейнеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-115">For code isolation, we recommend separate processes or using containers as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-116">Для динамической загрузки сборок рекомендуется использовать новый класс <xref:System.Runtime.Loader.AssemblyLoadContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-116">For the dynamic loading of assemblies, we recommend the new <xref:System.Runtime.Loader.AssemblyLoadContext> class.</span></span>

<span data-ttu-id="6eafd-117">Чтобы упростить перенос кода из .NET Framework, .NET Core предоставляет некоторые рабочие области API <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-117">To make code migration from .NET Framework easier, .NET Core exposes some of the <xref:System.AppDomain> API surface.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-118">Некоторые API-интерфейсы работают без изменений (например, <xref:System.AppDomain.UnhandledException?displayProperty=nameWithType>), одни элементы не выполняют никаких действий (например, <xref:System.AppDomain.SetCachePath%2A>), а другие создают исключение <xref:System.PlatformNotSupportedException> (например, <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-118">Some of the APIs function normally (for example, <xref:System.AppDomain.UnhandledException?displayProperty=nameWithType>), some members do nothing (for example, <xref:System.AppDomain.SetCachePath%2A>), and some of them throw <xref:System.PlatformNotSupportedException> (for example, <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A>).</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-119">Просмотрите типы, используемые для [эталонного исходного кода `System.AppDomain`](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/src/Common/src/CoreLib/System/AppDomain.cs) в [репозитории DotNet и CoreFX на сайте GitHub](https://github.com/dotnet/corefx), и выберите ветвь, которая соответствует реализованной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-119">Check the types you use against the [`System.AppDomain` reference source](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/src/Common/src/CoreLib/System/AppDomain.cs) in the [dotnet/corefx GitHub repository](https://github.com/dotnet/corefx), making sure to select the branch that matches your implemented version.</span></span>

## <a name="remoting"></a><span data-ttu-id="6eafd-120">Удаленное взаимодействие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-120">Remoting</span></span>

<span data-ttu-id="6eafd-121">Архитектура удаленного взаимодействия .NET считается проблемной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-121">.NET Remoting was identified as a problematic architecture.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-122">Она используется для взаимодействия доменов приложений, которое больше не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-122">It's used for cross-AppDomain communication, which is no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-123">Кроме того, для удаленного взаимодействия требуется поддержка среды выполнения, обслуживание которой дорого обходится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-123">Also, Remoting requires runtime support, which is expensive to maintain.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-124">Поэтому в .NET Core удаленное взаимодействие .NET не поддерживается, и его поддержка не планируется в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-124">For these reasons, .NET Remoting isn't supported on .NET Core, and we don't plan on adding support for it in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="6eafd-125">Для взаимодействия между процессами вместо удаленного взаимодействия можно применять механизмы межпроцессного взаимодействия (IPC), например пространство имен <xref:System.IO.Pipes> или класс <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-125">For communication across processes, consider inter-process communication (IPC) mechanisms as an alternative to Remoting, such as the <xref:System.IO.Pipes> or the <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile> class.</span></span>

<span data-ttu-id="6eafd-126">Для взаимодействия между компьютерами в качестве альтернативы можно использовать сетевое решение,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-126">Across machines, use a network-based solution as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-127">желательно протокол на основе обычного текста с низкими издержками, например HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-127">Preferably, use a low-overhead plain text protocol, such as HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-128">Еще один вариант — [веб-сервер Kestrel](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), используемый платформой ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-128">The [Kestrel web server](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), the web server used by ASP.NET Core, is an option here.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-129">Кроме того, для сценариев взаимодействия между компьютерами по сети можно использовать пространство имен <xref:System.Net.Sockets>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-129">Also consider using <xref:System.Net.Sockets> for network-based, cross-machine scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-130">Другие варианты см. в разделе об обмене сообщениями статьи [.NET Open Source Developer Projects ](https://github.com/Microsoft/dotnet/blob/master/dotnet-developer-projects.md#messaging) (Проекты разработки с открытым кодом в .NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-130">For more options, see [.NET Open Source Developer Projects: Messaging](https://github.com/Microsoft/dotnet/blob/master/dotnet-developer-projects.md#messaging).</span></span>

## <a name="code-access-security-cas"></a><span data-ttu-id="6eafd-131">CAS (Code Access Security — безопасность доступа кода)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-131">Code Access Security (CAS)</span></span>

<span data-ttu-id="6eafd-132">Песочница ограничивает ресурсы, используемые или выполняемые в управляемых приложениях или библиотеках, на основе среды выполнения или платформы. Она [не поддерживается в .NET Framework](../../framework/misc/code-access-security.md) и, следовательно, в .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-132">Sandboxing, which relies on the runtime or the framework to constrain which resources a managed application or library uses or runs, [isn't supported on .NET Framework](../../framework/misc/code-access-security.md) and therefore is also not supported on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-133">Часто в .NET Framework и среде выполнения пользователи повышают привилегии, чтобы и дальше использовать CAS в качестве ограничения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-133">There are too many cases in the .NET Framework and the runtime where an elevation of privileges occurs to continue treating CAS as a security boundary.</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-134">Кроме того, механизм CAS усложняет реализацию и понижает производительность приложений, которые не планируется использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-134">In addition, CAS makes the implementation more complicated and often has correctness-performance implications for applications that don't intend to use it.</span></span>

<span data-ttu-id="6eafd-135">Чтобы свести к минимуму требуемый набор прав, применяйте ограничения безопасности, предусмотренные в операционной системе, например виртуализацию, контейнеры или учетные записи пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-135">Use security boundaries provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts for running processes with the minimum set of privileges.</span></span>

## <a name="security-transparency"></a><span data-ttu-id="6eafd-136">Прозрачность безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-136">Security Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="6eafd-137">Аналогично CAS, прозрачность безопасности позволяет декларативно отделить изолированный код от кода, критически важного с точки зрения безопасности, но [больше не поддерживается как ограничение безопасности](../../framework/misc/security-transparent-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-137">Similar to CAS, Security Transparency separates sandboxed code from security critical code in a declarative fashion but is [no longer supported as a security boundary](../../framework/misc/security-transparent-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="6eafd-138">Эта функция часто используется в Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-138">This feature is heavily used by Silverlight.</span></span> 

<span data-ttu-id="6eafd-139">Чтобы свести к минимуму требуемый набор прав, применяйте ограничения безопасности, предусмотренные в операционной системе, например виртуализацию, контейнеры или учетные записи пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-139">Use security boundaries provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts for running processes with the least set of privileges.</span></span>

## <a name="systementerpriseservices"></a><span data-ttu-id="6eafd-140">System.EnterpriseServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-140">System.EnterpriseServices</span></span>

<span data-ttu-id="6eafd-141">Платформа .NET Core не поддерживает System.EnterpriseServices (COM+).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-141">System.EnterpriseServices (COM+) is not supported by .NET Core.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="6eafd-142">Вперед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eafd-142">Next</span></span>](third-party-deps.md)
