---
title: Транзакции
ms.date: 12/13/2019
description: Узнайте, как использовать транзакции.
ms.openlocfilehash: 4b72a1573a560ffd1bfd0f54d46ab3b135280976
ms.sourcegitcommit: 30a558d23e3ac5a52071121a52c305c85fe15726
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75450384"
---
# <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="852e7-103">Транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-103">Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="852e7-104">Транзакции позволяют сгруппировать несколько инструкций SQL в одну единицу работы, которая зафиксирована в базе данных как одна атомарная единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-104">Transactions let you group multiple SQL statements into a single unit of work that is committed to the database as one atomic unit.</span></span> <span data-ttu-id="852e7-105">При сбое любой инструкции в транзакции можно выполнить откат изменений, выполненных предыдущими инструкциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-105">If any statement in the transaction fails, changes made by the previous statements can be rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="852e7-106">Начальное состояние базы данных при запуске транзакции сохраняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-106">The initial state of the database when the transaction was started is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="852e7-107">Использование транзакции может также повысить производительность SQLite при одновременном внесении многочисленных изменений в базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-107">Using a transaction can also improve performance on SQLite when making numerous changes to the database at once.</span></span>

## <a name="concurrency"></a><span data-ttu-id="852e7-108">параллелизм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-108">Concurrency</span></span>

<span data-ttu-id="852e7-109">В SQLite только одна транзакция может одновременно иметь изменения, ожидающие в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-109">In SQLite, only one transaction is allowed to have changes pending in the database at a time.</span></span> <span data-ttu-id="852e7-110">В связи с этим вызовы <xref:Microsoft.Data.Sqlite.SqliteConnection.BeginTransaction%2A> и методы `Execute` в <xref:Microsoft.Data.Sqlite.SqliteCommand> могут исполняться, если другая транзакция занимает слишком много времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-110">Because of this, calls to <xref:Microsoft.Data.Sqlite.SqliteConnection.BeginTransaction%2A> and the `Execute` methods on <xref:Microsoft.Data.Sqlite.SqliteCommand> may time out if another transaction takes too long to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="852e7-111">Дополнительные сведения о блокировках, повторных попытках и времени ожидания см. в разделе [ошибки базы данных](database-errors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-111">For more information about locking, retries, and timeouts, see [Database errors](database-errors.md).</span></span>

## <a name="isolation-levels"></a><span data-ttu-id="852e7-112">Уровни изоляции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-112">Isolation levels</span></span>

<span data-ttu-id="852e7-113">Транзакции по умолчанию **сериализуются** в SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-113">Transactions are **serializable** by default in SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="852e7-114">Этот уровень изоляции гарантирует, что любые изменения, внесенные в транзакцию, будут полностью изолированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-114">This isolation level guarantees that any changes made within a transaction are completely isolated.</span></span> <span data-ttu-id="852e7-115">Изменения транзакции не затрагивают другие инструкции, выполняемые за пределами транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-115">Other statements executed outside of the transaction aren't affected by the transaction's changes.</span></span>

<span data-ttu-id="852e7-116">SQLite также поддерживает **Незафиксированное чтение** при использовании общего кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-116">SQLite also supports **read uncommitted** when using a shared cache.</span></span> <span data-ttu-id="852e7-117">Этот уровень позволяет читать "грязные", неповторяемые операции чтения и фантомы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-117">This level allows dirty reads, nonrepeatable reads, and phantoms:</span></span>

- <span data-ttu-id="852e7-118">« *Грязное» чтение* происходит, когда запрос возвращает изменения, ожидающие в одной транзакции, но при этом выполняется откат изменений в транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-118">A *dirty read* occurs when changes pending in one transaction are returned by a query outside of the transaction, but the changes in the transaction are rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="852e7-119">Результаты содержат данные, которые никогда не зафиксировались в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-119">The results contain data that was never actually committed to the database.</span></span>

- <span data-ttu-id="852e7-120">*Неповторяемое чтение* происходит, когда транзакция запрашивает одну и ту же строку дважды, но результаты различаются, так как они были изменены между двумя запросами другой транзакцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-120">A *nonrepeatable read* occurs when a transaction queries same row twice, but the results are different because it was changed between the two queries by another transaction.</span></span>

- <span data-ttu-id="852e7-121">*Фантомы* — это строки, которые изменяются или добавляются в соответствии с предложением WHERE запроса во время транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-121">*Phantoms* are rows that get changed or added to meet the where clause of a query during a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="852e7-122">Если разрешено, то один и тот же запрос может возвращать разные строки при двойном выполнении в одной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-122">If allowed, the same query could return different rows when executed twice in the same transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="852e7-123">Microsoft. Data. SQLite рассматривает IsolationLevel, переданные в <xref:Microsoft.Data.Sqlite.SqliteConnection.BeginTransaction%2A> как минимальный уровень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-123">Microsoft.Data.Sqlite treats the IsolationLevel passed to <xref:Microsoft.Data.Sqlite.SqliteConnection.BeginTransaction%2A> as a minimum level.</span></span> <span data-ttu-id="852e7-124">Фактический уровень изоляции будет повышен до уровня READ UNCOMMITTED или Serializable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-124">The actual isolation level will be promoted to either read uncommitted or serializable.</span></span>

<span data-ttu-id="852e7-125">Следующий код имитирует «грязное» чтение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-125">The following code simulates a dirty read.</span></span> <span data-ttu-id="852e7-126">Обратите внимание, что строка подключения должна включать `Cache=Shared`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="852e7-126">Note, the connection string must include `Cache=Shared`.</span></span>

[!code-csharp[](../../../../samples/snippets/standard/data/sqlite/DirtyReadSample/Program.cs?name=snippet_DirtyRead)]
