---
title: Ключевое слово enum. Справочник по C#
ms.custom: seodec18
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- enum
- enum_CSharpKeyword
helpviewer_keywords:
- enum keyword [C#]
ms.assetid: bbeb9a0f-e9b3-41ab-b0a6-c41b1a08974c
ms.openlocfilehash: 417f02ce9e8ee88edeb2a4dab88111cae39a8a4b
ms.sourcegitcommit: 559259da2738a7b33a46c0130e51d336091c2097
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72771865"
---
# <a name="enum-c-reference"></a>enum (Справочник по C#)

Ключевое слово `enum` используется для объявления перечисления — отдельного типа, который состоит из набора именованных констант, называемого списком перечислителей.

Обычно лучше всего определять перечисление непосредственно в пространстве имен, чтобы всем классам в пространстве имен было одинаково удобно обращаться к нему. Однако перечисление также может быть вложенным в классе или структуре.

По умолчанию первый перечислитель имеет значение 0, и значение каждого последующего перечислителя увеличивается на 1. Например, в следующем перечислении `Sat` — `0`, `Sun` — `1`, `Mon` — `2`и т. д.

```csharp
enum Day {Sat, Sun, Mon, Tue, Wed, Thu, Fri};
```

Перечисления могут использовать инициализаторы для переопределения значений по умолчанию, как показано в следующем примере.

```csharp
enum Day {Sat=1, Sun, Mon, Tue, Wed, Thu, Fri};
```

В этом перечислении последовательность элементов принудительно начинается с `1` вместо `0`. Тем не менее рекомендуется включать константу, которая имеет значение "0". Дополнительные сведения см. в разделе [Типы перечислений](../../programming-guide/enumeration-types.md).

Каждый тип перечисления имеет базовый тип, который может быть любым [целочисленным типом](../builtin-types/integral-numeric-types.md). Тип [char](char.md) не может быть базовым типом перечисления. Базовым типом перечисления элементов по умолчанию является [int](../builtin-types/integral-numeric-types.md). Чтобы объявить перечисление другого целого типа, например [byte](../builtin-types/integral-numeric-types.md), используется двоеточие после идентификатора, за которым следует тип, как показано в следующем примере.

```csharp
enum Day : byte {Sat=1, Sun, Mon, Tue, Wed, Thu, Fri};
```

Переменной типа "перечисление" может быть присвоено любое значение в диапазоне базового типа. Эти значения не ограничиваются именованными константами.

Значение по умолчанию `enum E` является значением, полученным с помощью выражения `(E)0`.

> [!NOTE]
> Перечислитель не может содержать пробелы в имени.

Базовый тип указывает, какой объем хранилища выделяется для каждого перечислителя. Тем не менее необходимо явное приведение, чтобы преобразовывать из типа `enum` в целочисленный тип. Например, следующий оператор назначает перечислитель `Sun` для переменной типа [int](../builtin-types/integral-numeric-types.md) с помощью приведения, чтобы преобразовать `enum` в `int`.

```csharp
int x = (int)Day.Sun;
```

При применении <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=nameWithType> к перечислению, содержащему элементы, которые могут быть объединены с помощью побитовой операции `OR` , атрибут влияет на поведение `enum` при использовании с некоторыми средствами. Эти изменения можно заметить при использовании таких средств, как методы класса <xref:System.Console> и вычислитель выражений. (См. третий пример.)

## <a name="robust-programming"></a>Отказоустойчивость

Как и в случае с любой другой константой, все ссылки на отдельные значения перечисления преобразуются в числовые литералы во время компиляции. Это может создать потенциальные проблемы с управлением версиями, как описано в разделе [Константы](../../programming-guide/classes-and-structs/constants.md).

Назначение дополнительных значений для новых версий перечислений или изменение значений элементов перечислений в новой версии может вызвать проблемы в зависимом исходном коде. Значения перечислений часто используются в инструкциях [switсh](switch.md) . Если были добавлены дополнительные элементы для типа `enum` , раздел по умолчанию инструкции switch может быть выбран неожиданным образом.

Если другие разработчики используют ваш код, необходимо предоставить рекомендации о том, как их код должен реагировать при добавлении новых элементов к любому типу `enum` .

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере объявлено перечисление `Day`. Два перечислителя явно преобразуются в целое число и назначаются для целочисленных переменных.

[!code-csharp[csrefKeywordsTypes#10](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csrefKeywordsTypes/CS/keywordsTypes.cs#10)]

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере используется параметр базового типа для объявления `enum` , члены которого имеют тип `long`. Обратите внимание, что, даже если базовый тип перечисления является `long`, члены перечисления по-прежнему должны быть явно преобразованы в тип `long` с помощью приведения.

[!code-csharp[csrefKeywordsTypes#11](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csrefKeywordsTypes/CS/keywordsTypes.cs#11)]

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере кода показано использование и влияние атрибута <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=nameWithType> на объявление `enum` .

[!code-csharp[csrefKeywordsTypes#12](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csrefKeywordsTypes/CS/keywordsTypes.cs#12)]

## <a name="comments"></a>Комментарии

Если удалить `Flags`, в примере будут показаны следующие значения.

`5`

`5`

## <a name="c-language-specification"></a>Спецификация языка C#

[!INCLUDE[CSharplangspec](~/includes/csharplangspec-md.md)]

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по C#](../index.md)
- [Типы перечисления](../../programming-guide/enumeration-types.md)
- [Ключевые слова в C#](index.md)
- [Целочисленные типы](../builtin-types/integral-numeric-types.md)
- [Таблица встроенных типов](built-in-types-table.md)
- [Соглашения об именовании перечислений](../../../standard/design-guidelines/names-of-classes-structs-and-interfaces.md#naming-enumerations)
