---
title: in (универсальный модификатор) (Справочник по C#)
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- contravariance, in keyword [C#]
- in keyword [C#]
ms.openlocfilehash: 003ce26fe9ba315eefc748a406754026231004b0
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="in-generic-modifier-c-reference"></a>in (универсальный модификатор) (Справочник по C#)

Для параметров универсального типа ключевое слово `in` указывает, что параметр типа является контравариантным. Ключевое слово `in` может применяться в универсальных интерфейсах и делегатах.  
  
 Контравариантность позволяет использовать производные типы со степенью наследования меньше, чем у типа, заданного универсальным параметром. Благодаря этому можно осуществлять неявное преобразование классов, реализующих вариантные интерфейсы, и неявное преобразование типов делегатов. Ковариантность и контравариантность поддерживаются для ссылочных типов, но не для типов значений.  
  
 Тип может быть объявлен контравариантным в универсальном интерфейсе или делегате, только если он определяет тип параметров метода, но не тип значения, возвращаемого методом. Параметры `In`, `ref` и `out` должны быть инвариантными, то есть не являться ковариантными или контравариантными.
  
 Интерфейс с параметром контравариантного типа позволяет своим методам принимать аргументы производных типов, степень наследования у которых меньше, чем у параметра типа интерфейса. Например, в интерфейсе <xref:System.Collections.Generic.IComparer%601> тип T является ковариантным, поэтому можно присвоить объект типа `IComparer<Person>` объекту типа `IComparer<Employee>` без применения каких-либо специальных методов преобразования, если `Employee` наследует `Person`.  
  
 Контравариантный делегат может быть назначен другому делегату того же типа, но с производным параметром универсального типа меньшей степени.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Ковариация и контравариантность](../../programming-guide/concepts/covariance-contravariance/index.md).  
  
## <a name="contravariant-generic-interface"></a>Контравариантный универсальный интерфейс   

 В следующем примере показано, как объявить, расширить и реализовать контравариантный универсальный интерфейс. В нем также показано, как можно использовать неявное преобразование для классов, реализующих этот интерфейс.  
  
 [!code-csharp[csVarianceKeywords#1](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/in-generic-modifier_1.cs)]  
  
## <a name="contravariant-generic-delegate"></a>Контравариантный универсальный делегат  

 В следующем примере кода показано, как объявить контравариантный универсальный делегат. В нем также показано, как можно выполнить неявное преобразование типа делегата.  
  
 [!code-csharp[csVarianceKeywords#2](../../../csharp/language-reference/keywords/codesnippet/CSharp/in-generic-modifier_2.cs)]  
  
## <a name="c-language-specification"></a>Спецификация языка C#  
 [!INCLUDE[CSharplangspec](~/includes/csharplangspec-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [out](../../../csharp/language-reference/keywords/out-generic-modifier.md)  
 [Ковариация и контрвариантность](../../programming-guide/concepts/covariance-contravariance/index.md)  
 [Модификаторы](../../../csharp/language-reference/keywords/modifiers.md)  
