---
title: Справочник по C#. Модификатор параметров in
ms.date: 03/26/2019
helpviewer_keywords:
- parameters [C#], in
- in parameters [C#]
ms.openlocfilehash: 10e7b91f9a6bf280c5f0654b243492bac8cde1e0
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75715251"
---
# <a name="in-parameter-modifier-c-reference"></a>Модификатор параметров in (справочник по C#)

Ключевое `in` инициирует передачу аргументов по ссылке. В результате этот формальный параметр становится псевдонимом для аргумента, который должен представлять собой переменную. Другими словами, любая операция в параметре осуществляется с аргументом. Оно аналогично ключевым словам [ref](ref.md) и [out](out-parameter-modifier.md), за исключением того, что аргументы `in` не могут быть изменены вызываемым методом. В то время как аргументы `ref` могут быть изменены, аргументы `out` должны быть изменены вызывающим объектом, и эти изменения отслеживаются в вызывающем контексте.

[!code-csharp-interactive[cs-in-keyword](../../../../samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/in-ref-out-modifier/InParameterModifier.cs#1)]  

Предыдущий пример показывает, что модификатор `in` обычно не требуется в месте вызова. Он нужен только в объявлении метода.

> [!NOTE] 
> Ключевое слово `in` также можно использовать с параметром универсального типа для указания на то, что тип параметра является контравариантным, в рамках оператора `foreach` или предложения `join` в запросе LINQ. Дополнительные сведения об использовании ключевого слова `in` в таких контекстах см. в разделе [in](in.md), где приведены все соответствующие ссылки.
  
Переменные, передаваемые в качестве аргументов `in`, требуется инициализировать перед передачей в вызов метода. Но вызванный метод не может присвоить значение или изменить аргумент.  

Модификатор параметра `in` доступен в C# 7.2 и более поздних версиях. Предыдущие версии создают ошибку компилятора `CS8107` ("Функция "Ссылки только для чтения" недоступна в C# 7.0. Используйте языковую версию 7.2 или выше"), чтобы настроить языковую версию компилятора, см. [Выбор версии языка C#](../configure-language-version.md).

Ключевые слова `in`, `ref` и `out` не считаются частью сигнатуры метода для разрешения перегрузки. Таким образом, методы не могут быть перегружены, если единственное различие состоит в том, что один метод принимает аргумент `ref` или `in`, а другой — `out`. Следующий код, например, компилироваться не будет.  
  
```csharp
class CS0663_Example
{
    // Compiler error CS0663: "Cannot define overloaded 
    // methods that differ only on in, ref and out".
    public void SampleMethod(in int i) { }
    public void SampleMethod(ref int i) { }
}
```
  
Перегрузка, основанная на наличии `in`, допустима:  
  
```csharp
class InOverloads
{
    public void SampleMethod(in int i) { }
    public void SampleMethod(int i) { }
}
```

## <a name="overload-resolution-rules"></a>Правила разрешения перегрузки

Разобраться в правилах разрешения перегрузки для методов по значению и аргументам `in` можно, поняв основания для применения аргументов `in`. Определение методов с помощью параметров `in` является потенциальной оптимизацией производительности. Некоторые аргументы типа `struct` могут иметь большой размер, и при вызове методов в ограниченных циклах или критических путях кода стоимость копирования этих структур имеет определяющее значение. Методы объявляют параметры `in`, чтобы указать, что аргументы можно безопасно передавать по ссылке, так как вызываемый метод не изменяет состояние этого аргумента. Передача этих аргументов по ссылке позволяет избежать (потенциально) дорогого копирования. 

Указывать `in` для аргументов в месте вызова обычно необязательно. Нет семантического различия между передачей аргументов по значению и передачей их по ссылке с помощью модификатора `in`. Модификатор `in` в месте вызова является необязательным, так как не нужно указывать, что значение аргумента может изменяться. Вы явным образом добавляете модификатор `in` в место вызова, чтобы аргумент передавался по ссылке, а не по значению. Явное использование `in` приводит к двум результатам.

Во-первых, указание `in` в месте вызова вынуждает компилятор выбрать метод, определенный с помощью соответствующего параметра `in`. В противном случае, когда два метода отличаются только наличием `in`, перегрузка по значению подходит лучше.

Во-вторых, указав `in`, вы объявляете о намерении передать аргумент по ссылке. Аргумент, используемый с `in`, должен представлять расположение, на которое можно сослаться напрямую. Такие же общие правила применяются к аргументам `out` и `ref`: вы не можете использовать константы, обычные свойства или другие выражения, возвращающие значения. В противном случае пропуск `in` в месте вызова сообщает компилятору, что вы разрешите ему создать временную переменную для передачи с помощью ссылки на метод, доступной только для чтения. Компилятор создает временную переменную, чтобы преодолеть некоторые ограничения для аргументов `in`:

- Временная переменная позволяет использовать константы времени компиляции, например параметры `in`.
- Временная переменная позволяет использовать свойства или другие выражения для параметров `in`.
- Временная переменная позволяет использовать аргументы, где выполняется неявное преобразование из типа аргумента в тип параметра.

Во всех предыдущих случаях компилятор создает временную переменную, хранящую значение константы, свойства или другого выражения.

Эти правила проиллюстрированы в следующем коде:

```csharp
static void Method(in int argument)
{
    // implementation removed
}

Method(5); // OK, temporary variable created.
Method(5L); // CS1503: no implicit conversion from long to int
short s = 0;
Method(s); // OK, temporary int created with the value 0
Method(in s); // CS1503: cannot convert from in short to in int
int i = 42;
Method(i); // passed by readonly reference
Method(in i); // passed by readonly reference, explicitly using `in`
```

Теперь предположим, что был доступен другой метод, использующий аргументы по значению. Результаты изменяются, как показано в следующем коде:

```csharp
static void Method(int argument)
{
    // implementation removed
}

static void Method(in int argument)
{
    // implementation removed
}

Method(5); // Calls overload passed by value
Method(5L); // CS1503: no implicit conversion from long to int
short s = 0;
Method(s); // Calls overload passed by value.
Method(in s); // CS1503: cannot convert from in short to in int
int i = 42;
Method(i); // Calls overload passed by value
Method(in i); // passed by readonly reference, explicitly using `in`
```

Аргумент передается по ссылке только в последнем вызове метода.

> [!NOTE]
> Для простоты предыдущий код использует `int` в качестве типа аргумента. Так как по размеру `int` не больше ссылки на большинстве современных компьютеров, не имеет смысла передавать один `int` в качестве ссылки, доступной только для чтения. 

## <a name="limitations-on-in-parameters"></a>Ограничения для параметров `in`

Ключевые слова `in`, `ref` и `out` запрещено использовать для следующих типов методов.  
  
- Асинхронные методы, которые определяются с помощью модификатора [async](async.md).  
- Методы итератора, которые включают оператор [yield return](yield.md) или `yield break`.  

## <a name="c-language-specification"></a>Спецификация языка C#  
 [!INCLUDE[CSharplangspec](~/includes/csharplangspec-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по C#](../index.md)
- [Руководство по программированию на C#](../../programming-guide/index.md)
- [Ключевые слова в C#](index.md)
- [Параметры методов](method-parameters.md)
- [Написание безопасного и эффективного кода](../../write-safe-efficient-code.md)
