---
title: Справочник по C#. Ключевое слово readonly
ms.custom: seodec18
ms.date: 06/21/2018
f1_keywords:
- readonly_CSharpKeyword
- readonly
helpviewer_keywords:
- readonly keyword [C#]
ms.assetid: 2f8081f6-0de2-4903-898d-99696c48d2f4
ms.openlocfilehash: 6c48806e54f11bce930d03a53b010c337e6658f8
ms.sourcegitcommit: 9b2ef64c4fc10a4a10f28a223d60d17d7d249ee8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/26/2019
ms.locfileid: "72960855"
---
# <a name="readonly-c-reference"></a>readonly (Справочник по C#)

Ключевое слово `readonly` — это модификатор, который может использоваться в четырех контекстах:

- В [объявлении поля](#readonly-field-example) `readonly` указывает на то, что присвоение значения полю может происходить только при объявлении или в конструкторе этого класса. Полю только для чтения можно несколько раз назначить значения в объявлении поля и в конструкторе. 
  
  Поле `readonly` нельзя изменять после выхода из конструктора. Это правило влечет за собой разные последствия для типов значений и ссылочных типов:
  
  - Поскольку типы значений содержат данные, поле `readonly` с типом значения является неизменяемым. 
  - Ссылочные типы содержат только ссылку на соответствующие данные, а значит поле `readonly` ссылочного типа будет всегда ссылаться на один объект. Но сам этот объект не является неизменяемым. Модификатор `readonly` запрещает замену поля другим экземпляром ссылочного типа. Но этот модификатор не препятствует изменению данных экземпляра, на которое ссылается поле только для чтения, в том числе через это поле.

  > [!WARNING]
  > Видимый извне тип, который содержит видимое извне и доступное только для чтения поле с изменяемым ссылочным типом, может представлять уязвимость и приводить к предупреждению [CA2104](/visualstudio/code-quality/ca2104-do-not-declare-read-only-mutable-reference-types): Не объявляйте изменяющиеся ссылочные типы только для чтения.

- В [определении `readonly struct`](#readonly-struct-example) `readonly` указывает на то, что `struct` является неизменяемым.
- В [определения элемента `readonly`](#readonly-member-examples) `readonly` указывает, что элемент `struct` не изменяет внутреннее состояние структуры.
- В [возврате метода `ref readonly`](#ref-readonly-return-example) модификатор `readonly` указывает, что метод возвращает ссылку, и записи для этой ссылки не допускаются.

Контексты `readonly sturct` и `ref readonly` были добавлены в C# 7.2. Члены структуры `readonly` добавлены в C# 8.0

## <a name="readonly-field-example"></a>Пример поля только для чтения

В этом примере значение поля `year` нельзя изменить в методе `ChangeYear`, несмотря на то, что в конструкторе класса ему присваивается значение:

[!code-csharp[Readonly Field example](~/samples/snippets/csharp/keywords/ReadonlyKeywordExamples.cs#ReadonlyField)]

Можно присвоить значение полю `readonly` только в следующих контекстах:

- Когда переменная инициализируется в объявлении, например:

  ```csharp
  public readonly int y = 5;
  ```

- В конструкторе экземпляра класса, содержащего объявление поля экземпляра.
- В статическом конструкторе класса, содержащего объявление статического поля.

Эти контексты конструктора являются единственными, в которых можно передавать поле `readonly` в качестве параметра [out](out-parameter-modifier.md) или [ref](ref.md).

> [!NOTE]
> Ключевое слово `readonly` отличается от ключевого слова [const](const.md). Поле `const` может быть инициализировано только при объявлении поля. Поле `readonly` может быть назначено несколько раз в объявлении поля и в любом конструкторе. Таким образом, поля `readonly` могут иметь разные значения в зависимости от использованного конструктора. К тому же, в то время как поле `const` является константой во время компиляции, поле `readonly` можно использовать для констант во время выполнения, как в следующем примере:
>
> ```csharp
> public static readonly uint timeStamp = (uint)DateTime.Now.Ticks;
> ```

[!code-csharp[Initialize readonly Field example](~/samples/snippets/csharp/keywords/ReadonlyKeywordExamples.cs#InitReadonlyField)]

В предыдущем примере при использовании такого оператора:

```csharp
p2.y = 66;        // Error
```

будет отображено сообщение об ошибке компилятора:

`A readonly field cannot be assigned to (except in a constructor or a variable initializer)`

## <a name="readonly-struct-example"></a>Пример структуры только для чтения

Модификатор `readonly` в определении `struct` объявляет, что структура является **неизменяемой**. Каждое поле экземпляра `struct` должно быть помечено `readonly`, как показано в следующем примере:

[!code-csharp[readonly struct example](~/samples/snippets/csharp/keywords/ReadonlyKeywordExamples.cs#ReadonlyStruct)]

В предыдущем примере используются [автоматические свойства только для чтения](../../properties.md#read-only) для объявления хранилища. Это указывает компилятору на необходимость создания резервных полей `readonly` для этих свойств. Можно также объявить поля `readonly` напрямую:

```csharp
public readonly struct Point
{
    public readonly double X;
    public readonly double Y;

    public Point(double x, double y) => (X, Y) = (x, y);

    public override string ToString() => $"({X}, {Y})";
}
```

Добавление поля без отметки `readonly` вызывает ошибку компилятора `CS8340` с информацией о том, что поля экземпляров в структурах только для чтения должны быть доступными только для чтения.

## <a name="readonly-member-examples"></a>Примеры членов только для чтения

В других случаях вы можете создать структуру, которая поддерживает изменения. В таких случаях некоторые члены экземпляров, вероятно, не изменят внутреннее состояние структуры. Эти члены экземпляра можно объявить с помощью модификатора `readonly`. Компилятор применяет ваше намерение. Если этот член изменяет состояние напрямую или обращается к члену, который также не объявлен с модификатором `readonly`, результатом является ошибка времени компиляции. Модификатор `readonly` является допустимым для членов `struct`, а не объявлений членов `class` или `interface`.

Вы получаете два преимущества, применяя модификатор `readonly` к применимым методам `struct`. Самое важное — компилятор применяет ваше намерение. Код, который изменяет состояние, не является допустимым в методе `readonly`. Компилятор также может использовать модификатор `readonly` для включения оптимизации производительности. Когда большие типы `struct` передаются по ссылке `in`, компилятор должен создать защитную копию, если состояние структуры можно изменить. Если доступ осуществляется только к членам `readonly`, компилятор может не создавать защитную копию.

Модификатор `readonly` является допустимым для большинства членов `struct`, включая методы, которые переопределяют методы, объявленные в <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>. Существуют некоторые ограничения:

- Нельзя объявлять статические члены `readonly`.
- Нельзя объявлять конструкторы `readonly`.

Можно добавить модификатор `readonly` к объявлению свойства или индексатора:

```csharp
readonly public int Counter
{
  get { return 0; }
  set {} // not useful, but legal
}
```

Можно также добавить модификатор `readonly` к отдельным методам доступа `get` или `set` свойства или индексатора:

```csharp
public int Counter
{
  readonly get { return _counter; }
  set { _counter = value; }
}
int _counter;
```

Нельзя добавить модификатор `readonly` одновременно к свойству и к одному или нескольким методам доступа этого свойства. Это же ограничение применяется к индексаторам.

Компилятор неявно применяет модификатор `readonly` к автоматически реализуемым свойствам, в которых код, реализованный компилятором, не изменяет состояние. Это эквивалентно следующим объявлениям:

```csharp
public readonly int Index { get; }
// Or:
public int Number { readonly get; }
public string Message { readonly get; set; }
``` 

Вы можете добавить модификатор `readonly` в эти места, но это не будет иметь никакого эффекта. Нельзя добавить модификатор `readonly` к методу задания автоматически реализуемого свойства или к автоматически реализуемому свойству, доступному для чтения и записи.

## <a name="ref-readonly-return-example"></a>Пример возвращаемой ссылки только для чтения

Модификатор `readonly` в `ref return` указывает, что возвращаемую ссылку нельзя изменить. Следующий пример возвращает ссылку на источник. Он использует модификатор `readonly`, чтобы указать, что вызывающие объекты не могут изменять источник:

[!code-csharp[readonly struct example](~/samples/snippets/csharp/keywords/ReadonlyKeywordExamples.cs#ReadonlyReturn)]
Необязательно должен возвращаться тип `readonly struct`. Любой тип, возвращаемый из `ref`, может возвращаться из `ref readonly`.

## <a name="c-language-specification"></a>Спецификация языка C#

[!INCLUDE[CSharplangspec](~/includes/csharplangspec-md.md)]

Вы также можете ознакомиться с предложениями языковых спецификаций:

- [Ссылка и структура readonly](~/_csharplang/proposals/csharp-7.2/readonly-ref.md)
- [Члены структуры readonly](~/_csharplang/proposals/csharp-8.0/readonly-instance-members.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по C#](../index.md)
- [Руководство по программированию на C#](../../programming-guide/index.md)
- [Ключевые слова в C#](index.md)
- [Модификаторы](modifiers.md)
- [const](const.md)
- [Поля](../../programming-guide/classes-and-structs/fields.md)
