---
title: Оператор switch C#
ms.date: 04/09/2019
f1_keywords:
- switch_CSharpKeyword
- switch
- case
- case_CSharpKeyword
helpviewer_keywords:
- switch statement [C#]
- switch keyword [C#]
- case statement [C#]
- default keyword [C#]
ms.assetid: 44bae8b8-8841-4d85-826b-8a94277daecb
ms.openlocfilehash: 49b3836f17e91ae8de10d68e97fd662aae80d1ff
ms.sourcegitcommit: 99b153b93bf94d0fecf7c7bcecb58ac424dfa47c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2020
ms.locfileid: "80249322"
---
# <a name="switch-c-reference"></a>switch (справочник по C#)

В этой статье рассматривается инструкция `switch`. Сведения о выражении `switch` (представлено в C# 8.0) см. в статье [Выражение `switch`](../operators/switch-expression.md) в разделе [Выражения и операторы](../operators/index.md).

`switch` — это оператор выбора, который выбирает для выполнения один *раздел switch* из списка кандидатов, сравнивая их с *выражением соответствия*.

[!code-csharp[switch#1](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/switch1.cs#1)]

Оператор `switch` часто используется вместо конструкции [if-else](if-else.md), если одно выражение проверяется на соответствие трем или больше условиям. Например, следующий оператор `switch` определяет, имеет ли переменная типа `Color` одно из трех значений:

[!code-csharp[switch#3](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/switch3.cs#1)]

Это эквивалентно следующему примеру, в котором используется конструкция `if`-`else`.

[!code-csharp[switch#3a](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/switch3a.cs#1)]

## <a name="the-match-expression"></a>Выражение соответствия

Выражение соответствия предоставляет значение для сравнения в шаблонами в метках `case`. Он имеет следующий синтаксис:

```csharp
   switch (expr)
```

В C# 6 и более ранних версий выражение соответствия должно возвращать значение следующих типов:

- [char](../builtin-types/char.md);
- [string](../builtin-types/reference-types.md);
- [bool](../builtin-types/bool.md);
- [целочисленное](../builtin-types/integral-numeric-types.md) значение, например `int` или `long`;
- значение [enum](../builtin-types/enum.md).

Начиная с C# 7.0 выражение соответствия может быть любым выражением, отличным от NULL.

## <a name="the-switch-section"></a>Раздел switch

Оператор `switch` включает один или несколько разделов switch. Каждый раздел switch содержит одну или несколько *меток case* (меток case или меток default), за которыми следует один или несколько операторов. Оператор `switch` может включать не более одной метки default в каждом разделе switch. В следующем примере показан простой оператор `switch` с тремя разделами switch, каждый из которых содержит два оператора. Второй раздел switch содержит метки `case 2:` и `case 3:`.

Оператор `switch` может содержать любое количество разделов switch, а каждый раздел может иметь одну или несколько меток case (как показано в следующем примере). Однако две метки case не могут содержать одно и то же выражение.

[!code-csharp[switch#2](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/switch2.cs#1)]

Выполняет только раздел switch в операторе switch. C# не позволяет продолжить выполнение следующего раздела switch после выполнения предыдущего. Поэтому, например, следующий код вызовет ошибку компиляции CS0163: "Управление не может передаваться вниз от одной метки case (\<метка case>) к другой".

```csharp
switch (caseSwitch)
{
    // The following switch section causes an error.
    case 1:
        Console.WriteLine("Case 1...");
        // Add a break or other jump statement here.
    case 2:
        Console.WriteLine("... and/or Case 2");
        break;
}
```

Обычно для соблюдения этого требования выполняется явный выход из раздела switch с использованием оператора [break](break.md), [goto](goto.md) или [return](return.md). При этом допустим также приведенный ниже код, так как он гарантирует, что управление программой не будет передано дальше, в раздел switch `default`.

[!code-csharp[switch#4](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/switch4.cs#1)]

Выполнение списка операторов в разделе switch с меткой case, соответствующей выражению сопоставления, начинается с первого оператора и продолжается по списку, обычно до достижения оператора перехода, такого как `break`, `goto case`, `goto label`, `return` или `throw`. В этой точке управление передается за пределы оператора `switch` или к другой метке case. Оператор `goto`, если он используется, должен передать управление константе типа метки. Это ограничение является обязательным, поскольку попытка передачи управления переменной типа метки может иметь нежелательные побочные эффекты, такие передача управления в непредусмотренное расположение в коде или создание бесконечного цикла.

## <a name="case-labels"></a>Метки case

Каждая метка case указывает на шаблон для сравнения с выражением сопоставления (переменная `caseSwitch` в предыдущем примере). Если они совпадают, управление передается разделу switch, который содержит **первую** соответствующую метку case. Если с выражением соответствия не совпадает ни один шаблон метки case, управление передается разделу с меткой case `default` при условии, что такой раздел существует. Если метки case `default` нет, никакие операторы ни в одном из разделов switch не выполняются, а оператор `switch` теряет управление.

Дополнительные сведения об операторе `switch` и сопоставлении шаблонов см. в разделе [Сопоставление шаблонов с оператором `switch`](#pattern).

Так как C# 6 поддерживает только шаблон констант и не допускает повтор постоянных значений, метки case определяют взаимоисключающие значения. При этом выражению сопоставления может соответствовать только один шаблон. В связи с этим порядок отображения операторов `case` не имеет значения.

Тем не менее, поскольку в C# 7.0 поддерживаются другие шаблоны, метки case не нужно определять как взаимоисключающие значения, и выражению соответствия могут соответствовать сразу несколько шаблонов. Поскольку в первом разделе switch выполняются только те операторы, которые содержат совпадающий шаблон, порядок операторов `case` становится важным. Обнаружив раздел switch, оператор или операторы которого эквивалентны предыдущим операторам или являются их подмножествами, C# выдает ошибку компилятора CS8120, "Метка case оператора switch уже обработана предыдущей меткой case".

В следующем примере демонстрируется оператор `switch` с использованием различных не взаимоисключающих шаблонов. Если раздел switch `case 0:` перемещается и перестает быть первым разделом в операторе `switch`, C# выдает ошибку компилятора, так как целое число с нулевым значением — это подмножество всех целых чисел. Такой шаблон определен оператором `case int val`.

[!code-csharp[switch#5](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/switch5.cs#1)]

Устранить эту проблему и предупреждение компилятора можно одним из двух способов:

- изменив порядок разделов switch;

- используя [предложение when](#when) в метке `case`.

## <a name="the-default-case"></a>Метка case `default`

Метка case `default` указывает на раздел switch, который будет выполнен, если выражение соответствия не совпадет ни с одной другой меткой `case`. Если метки case `default` нет, а выражение соответствия не совпадает ни с одной другой меткой `case`, поток выполнения программы переходит к оператору `switch`.

Метка case `default` может отображаться в операторе `switch` в любом порядке. Она всегда оценивается после оценки всех меток `case`, независимо от их порядка.

## <a name="pattern-matching-with-the-switch-statement"></a>Сопоставление шаблонов <a name="pattern" /> с оператором `switch`

Каждый оператор `case` определяет шаблон, который в случае совпадения с выражением соответствия вызывает выполнение входящего в него раздела switch. Шаблон константы поддерживают все версии C#. Остальные шаблоны поддерживаются начиная с C# 7.0.

### <a name="constant-pattern"></a>Шаблон константы

Шаблон константы проверяет, равно ли выражение указанной константе. Он имеет следующий синтаксис:

```csharp
   case constant:
```

здесь *constant* — это значение для проверки. Значением *constant* может быть любое из следующих константных выражений:

- литерал [bool](../builtin-types/bool.md): `true` или `false`;
- любая [целочисленная](../builtin-types/integral-numeric-types.md) константа, например `int`, `long` или `byte`;
- имя объявленной переменной `const`;
- константа перечисления;
- литерал [char](../builtin-types/char.md);
- литерал [string](../builtin-types/reference-types.md).

Константное выражение вычисляется следующим образом.

- Если *expr* и *constant* являются целочисленными типами, оператор равенства C# определяет, возвращает ли выражение `true` (то есть выполняется ли условие `expr == constant`).

- В противном случае значение выражения определяется с помощью вызова статического метода [Object.Equals (expr, constant)](xref:System.Object.Equals(System.Object,System.Object)).

В следующем примере шаблон константы используется для того, чтобы определить, выпадает ли определенная дата на выходные, первый или последний рабочий день недели либо середину недели. Он сравнивает свойство <xref:System.DateTime.DayOfWeek?displayProperty=nameWithType> текущего дня с членами перечисления <xref:System.DayOfWeek>.

[!code-csharp[switch#7](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/const-pattern.cs#1)]

В следующем примере шаблон констант используется для обработки данных, введенных пользователем в консольное приложение, имитирующее кофейный автомат.

[!code-csharp[switch#6](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/switch6.cs)]

### <a name="type-pattern"></a>Шаблон типа

Шаблон типа обеспечивает точное определение и преобразование типов. При использовании оператора `switch` для сопоставления шаблонов он проверяет, можно ли преобразовать выражение в указанный тип и, если это возможно, приводит его к переменной этого типа. Он имеет следующий синтаксис:

```csharp
   case type varname
```

здесь *type* — это имя типа, в который должен быть преобразован результат *expr*, *varname* — это объект, в который преобразуется результат *expr*, если сопоставление завершается успешно. Начиная с C# 7.1 тип времени компиляции у *expr* может быть параметром универсального типа.

Выражение `case` имеет значение `true`, если выполняется одно из следующих условий:

- *expr* представляет собой экземпляр того же типа, что и *type*;

- *expr* является экземпляром типа, производного от *type*. Другими словами, результат *expr* может быть приведен с повышением к экземпляру *type*.

- *expr* имеет тип времени компиляции, который является базовым классом для *type*, и *expr* имеет тип среды выполнения, который является *type* или производным от *type*. *Тип времени компиляции* переменной представляет собой тип переменной, заданный в ее определении типа. *Тип среды выполнения* переменной представляет собой тип экземпляра, назначенный этой переменной.

- *expr* является экземпляром типа, который реализует интерфейс *type*.

Если case имеет значение true, *varname* присваивается определенным образом и получает локальную область в пределах раздела switch.

Обратите внимание на то, что `null` не соответствует типу. Для сопоставления `null` используйте следующую метку `case`:

```csharp
case null:
```

В следующем примере шаблон типа используется для предоставления сведений о различные видах коллекций типов.

[!code-csharp[type-pattern#1](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/type-pattern.cs#1)]

Вместо `object` можно создать универсальный метод, используя тип коллекции в качестве параметра типа, как показано в следующем коде:

[!code-csharp[type-pattern#3](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/type-pattern3.cs#1)]

У универсальной версии есть два отличия от первого примера. Во-первых, нельзя использовать case `null`. Оператору case нельзя задать константу, так как компилятор не может преобразовать любой произвольный тип `T` в другой тип, отличный от `object`. Прежний оператор case `default` теперь выполняет проверку `object` на значения, не равные NULL. Это означает, что case `default` выполняет проверку только на `null`.

Без сопоставления шаблонов этот код может быть написан следующим образом. При использовании шаблона типа создается более лаконичный и удобочитаемый код, причем проверять результат преобразования (`null`) или выполнять повторное приведение не требуется.

[!code-csharp[type-pattern2#1](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/type-pattern2.cs#1)]

## <a name="the-case-statement-and-the-when-clause"></a><a name="when" /> Оператор `case` и предложение `when`

Начиная с C# 7.0 операторы case необязательно должны быть взаимоисключающими. В связи с этим можно добавить предложение `when`, определяющее дополнительное условие, которому должен соответствовать оператор case, чтобы иметь значение true. Предложение `when` может быть любым выражением, возвращающим логическое значение.

В следующем примере определяется базовый класс `Shape`, класс `Rectangle`, производный от `Shape`, и класс `Square`, производный от `Rectangle`. Предложение `when` используется в нем для того, чтобы с помощью `ShowShapeInfo` обрабатывался объект `Rectangle`, которому назначена такая же длина и ширина, как у объекта `Square`, даже если он не был инициализирован как объект `Square`. Метод не пытается отобразить сведения ни об объекте со значением `null`, ни о форме с нулевой областью.

[!code-csharp[when-clause#1](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/switch/when-clause.cs#1)]

Обратите внимание на то, что предложение `when` в этом примере, проверяющее, имеет ли объект `Shape` значение `null`, не выполняется. Правильный шаблон пути для проверки на наличие значения `null` — `case null:`.

## <a name="c-language-specification"></a>Спецификация языка C#

Дополнительные сведения см. в разделе [Оператор switch](~/_csharplang/spec/statements.md#the-switch-statement) в статье [Спецификации языка C#](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/introduction). Спецификация языка является предписывающим источником информации о синтаксисе и использовании языка C#.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по C#](../index.md)
- [Руководство по программированию на C#](../../programming-guide/index.md)
- [Ключевые слова в C#](index.md)
- [if-else](if-else.md)
- [Соответствие шаблону](../../pattern-matching.md)
