---
title: Справочник по C#. Директива using static
ms.custom: seodec18
ms.date: 03/10/2017
helpviewer_keywords:
- using static directive [C#]
ms.assetid: 8b8f9e34-c75e-469b-ba85-6f2eb4090314
ms.openlocfilehash: 1a0e26d8b0a14e0c77b724fc492588e08762e47f
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73099996"
---
# <a name="using-static-directive-c-reference"></a>Директива using static (справочник по C#)

Директива `using static` обозначает тип, доступ к статическим членам и вложенным типам которого можно получить, не указывая имя типа. Он имеет следующий синтаксис:

```csharp
using static <fully-qualified-type-name>;
```

здесь *полное имя типа* — это имя типа, на статические члены и вложенные типы которого можно ссылаться, не указывая имя типа. Если полное имя (полное имя пространства имен вместе с именем типа) не указано, C# создает ошибку компилятора [CS0246](../compiler-messages/cs0246.md) с сообщением о том, что не удается найти имя типа или пространства имен (type/namespace), так как, возможно, пропущена директива using или ссылка на сборку.

Директива `using static` применяется к каждому типу, у которого есть статические члены (или вложенные типы), даже если при этом у него также имеются члены экземпляров. При этом для вызова членов экземпляров можно использовать только экземпляр типа.

Директива `using static` была представлена в C# версии 6.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Обычно при вызове статического члена необходимо указать имя типа и имя нужного члена. Повторный ввод одного и того же имени типа для вызова относящихся к нему элементов может сделать код слишком длинным и сложным. Например, следующее определение класса `Circle` ссылается на ряд членов класса <xref:System.Math>.

[!code-csharp[using-static#1](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/using/using-static1.cs#1)]

Поскольку явно ссылаться на класс <xref:System.Math> при каждой ссылке на член не требуется, директива `using static` создает гораздо более понятный код:

[!code-csharp[using-static#2](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/using/using-static2.cs#1)]

`using static` импортирует только доступные статические члены и вложенные типы, объявленные в указанном типе.  Унаследованные члены не импортируются.  Можно импортировать из любого именованного типа с помощью директивы using static, включая модули Visual Basic.  Если функции F# верхнего уровня отображаются в метаданных как статические члены именованного типа, имя которого является допустимым идентификатором C#, то эти функции F# можно импортировать.

 `using static` делает методы расширения, объявленные в указанном типе, доступными для поиска метода расширения.  Тем не менее имена методов расширения не импортируются в область для неквалифицированной ссылки в коде.

 Методы с тем же именем, импортированные из различных типов разными директивами `using static` в том же блоке компиляции или пространстве имен, формируют группу методов.  Разрешение перегрузки в этих группах методов соответствует обычным правилам языка C#.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере директива `using static` используется для того, чтобы доступ к статическим членам классов <xref:System.Console>, <xref:System.Math> и <xref:System.String> можно было получать, не указывая имя типа.

[!code-csharp[using-static#3](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/using/using-static3.cs)]

В этом примере директива `using static` может также применяться к типу <xref:System.Double>. В этом случае вызвать метод <xref:System.Double.TryParse(System.String,System.Double@)>, не указав имя типа, было бы возможно. При этом код становится менее понятным, поскольку появляется необходимость проверять операторы `using static` и определять, какой метод числового типа `TryParse` вызывается.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Директива using](using-directive.md)
- [Справочник по C#](../index.md)
- [Ключевые слова в C#](index.md)
- [Использование пространств имен](../../programming-guide/namespaces/using-namespaces.md)
- [Пространства имен](../../programming-guide/namespaces/index.md)
