---
title: Типы значений (справочник по C#)
ms.date: 11/26/2018
f1_keywords:
- cs.valuetypes
helpviewer_keywords:
- value types [C#]
- types [C#], value types
- C# language, value types
ms.assetid: 471eb994-2958-49d5-a6be-19b4313f80a3
ms.openlocfilehash: baf0db751cd70d50d4cf440626dd405b01c8d7ad
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53147727"
---
# <a name="value-types-c-reference"></a>Типы значений (справочник по C#)

Существует два типа значений:

- [Структуры](struct.md)

- [Перечисления](enum.md)

## <a name="main-features-of-value-types"></a>Основные возможности типов значений

Переменная типа значения содержит значение типа. Например, переменная типа `int` может содержать значение `42`. Это отличается от переменной ссылочного типа, которая содержит ссылку на экземпляр типа, также известный как объект. Когда вы присваиваете новое значение переменной типа значения, это значение копируется. Когда вы присваиваете новое значение переменной ссылочного типа, копируется не сам объект, а ссылка на него.

Все типы значения являются неявными производными от <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType>.  
  
В отличие от ссылочных типов, создать новый производный от типа значения тип нельзя. Тем не менее, как и ссылочные типы, структуры могут реализовывать интерфейсы.  
  
Переменные типа значения не могут иметь значение `null` по умолчанию. Однако переменные соответствующих [типов, допускающих значение null](../../../csharp/programming-guide/nullable-types/index.md), могут иметь значение `null`.
  
Каждый тип значения имеет неявный конструктор по умолчанию, который инициализирует значение по умолчанию для этого типа. Дополнительные сведения о значениях по умолчанию для типов значений см. в разделе [Таблица значений по умолчанию (справочник по C#)](default-values-table.md).  
  
## <a name="simple-types"></a>Простые типы

*Простые типы* — это набор предопределенных типов структур, предоставленных C#, который содержит следующие типы:

- [Целочисленные типы](integral-types-table.md): типы целого числа и тип [char](char.md).
- [Типы с плавающей запятой](floating-point-types-table.md)
- [bool](bool.md)

Простые типы определяются с помощью ключевых слов, но эти ключевые слова являются просто псевдонимами для предопределенных типов структур в пространстве имен <xref:System>. Например, [int](int.md) является псевдонимом типа <xref:System.Int32?displayProperty=nameWithType>. Полный список псевдонимов см. в разделе [Таблица встроенных типов (Справочник по C#)](built-in-types-table.md).

Простые типы отличаются от других типов структур тем, что они разрешают некоторые дополнительные операции:

- Простые типы можно инициализировать с помощью литералов. Например, `'A'` — это литерал типа `char`, а `2001` — литерал типа `int`.

- Константы простых типов можно объявить с помощью ключевого слова [const](const.md). Невозможно иметь константы других типов структур.

- Константные выражения, операнды которых являются константами простого типа, вычисляются во время компиляции.

Дополнительные сведения см. в разделе [Простые типы](~/_csharplang/spec/types.md#simple-types) статьи [Предварительная спецификация C# 6.0](../language-specification/index.md).
  
## <a name="initializing-value-types"></a>Инициализация типов значений

 В языке C# локальные переменные необходимо инициализировать перед использованием. Например, можно объявить локальную переменную без инициализации, как показано в следующем примере:  
  
```csharp  
int myInt;  
```  
  
 Тем не менее использовать ее до инициализации нельзя. Для инициализации локальной переменной можно использовать следующую инструкцию:  
  
```csharp  
myInt = new int();  // Invoke default constructor for int type.  
```  
  
 Эта инструкция эквивалентна следующей:  
  
```csharp  
myInt = 0;         // Assign an initial value, 0 in this example.  
```  
  
 При необходимости объявление и инициализация могут быть выполнены в одной инструкции, как показано в следующем примере:  
  
```csharp  
int myInt = new int();  
```  
  
 – или –  
  
```csharp  
int myInt = 0;  
```  
  
 Инструкция [new](new.md) вызывает конструктор по умолчанию для конкретного типа и присваивает переменной значение по умолчанию. В предыдущем примере конструктор по умолчанию присваивает значение `0` переменной `myInt`. Дополнительные сведения о значениях, присваиваемых путем вызова конструктора по умолчанию, см. в разделе [Таблица значений по умолчанию (справочник по C#)](default-values-table.md).  
  
 Для определяемых пользователем типов инструкция [new](new.md) вызывает конструктор по умолчанию. Например, следующая инструкция вызывает конструктор по умолчанию для структуры `Point`:  
  
```csharp  
Point p = new Point(); // Invoke default constructor for the struct.  
```  
  
 После этого вызова структура считается определенно присвоенной, то есть все ее элементы будут инициализированы и получат значения по умолчанию.  
  
 Дополнительные сведения об операторе `new` см. в разделе [new (справочник по C#)](new.md).  
  
 Дополнительные сведения о форматировании выходных данных числовых типов см. в разделе [Таблица форматирования числовых результатов (справочник по C#)](formatting-numeric-results-table.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по C#](../index.md)  
- [Руководство по программированию на C#](../../programming-guide/index.md)  
- [Ключевые слова в C#](index.md)  
- [Типы](types.md)  
- [Справочные таблицы по типам](reference-tables-for-types.md)  
- [Ссылочные типы](reference-types.md)  
- [Типы, допускающие значения NULL](../../programming-guide/nullable-types/index.md)  
