---
title: Справочник по C#. volatile
ms.date: 10/24/2018
f1_keywords:
- volatile_CSharpKeyword
- volatile
helpviewer_keywords:
- volatile keyword [C#]
ms.assetid: 78089bc7-7b38-4cfd-9e49-87ac036af009
ms.openlocfilehash: c7a6c442c33ac2b41f652805837f455a957819de
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "75712849"
---
# <a name="volatile-c-reference"></a>volatile (Справочник по C#)

Ключевое слово `volatile` означает, что поле может изменить несколько потоков, выполняемых одновременно. Компилятор, среда выполнения или даже аппаратное обеспечение могут изменять порядок операций чтения и записи в расположения в памяти для повышения производительности. К полям, которые объявлены как `volatile`, такие оптимизации не применяются. Добавление модификатора `volatile` гарантирует, что все потоки будут видеть временные записи, выполняемые другим потоком, в порядке их выполнения. Нет никакой гарантии единого общего прядка временных записей во всех потоках выполнения.

Ключевое слово `volatile` может применяться к полям следующих типов:

- Ссылочные типы.
- Типы указателей (в небезопасном контексте). Несмотря на то, что сам указатель может быть изменяемым, объект, на который он указывает, должен быть постоянным. Другими словами, объявить указатель на изменяемый объект невозможно.
- Простые типы, например `sbyte`, `byte`, `short`, `ushort`, `int`, `uint`, `char`, `float` и `bool`.
- Тип `enum` с одним из следующих базовых типов: `byte`, `sbyte`, `short`, `ushort`, `int` или `uint`.
- Параметры универсального типа называются ссылочными типами.
- <xref:System.IntPtr> и <xref:System.UIntPtr>.

Другие типы, включая `double` и `long`, нельзя снабдить модификатором `volatile`, потому что для них не гарантируется атомарность операций чтения и записи. Чтобы защитить многопотоковый доступ к полям таких типов, используйте члены класса <xref:System.Threading.Interlocked> или защиту доступа с помощью инструкции [`lock`](lock-statement.md).

Ключевое слово `volatile` можно применять только к полям `class` или `struct`. Локальные переменные не могут объявляться как `volatile`.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показано, как объявить переменную поля открытого типа `volatile`.

[!code-csharp[declareVolatile](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/volatile/Program.cs#Declaration)]

Следующий пример демонстрирует создание вспомогательного или рабочего потока и его применение для выполнения обработки параллельно с обработкой основного потока. Дополнительные сведения о многопоточности см. в разделе [Управляемая поточность](../../../standard/threading/index.md).

[!code-csharp[declareVolatile](~/samples/snippets/csharp/language-reference/keywords/volatile/Program.cs#Volatile)]

Добавив модификатор `volatile` к объявлению `_shouldStop`, вы всегда получите одинаковые результаты (как показано в приведенном выше фрагменте кода). Но если член `_shouldStop` не имеет этого модификатора, поведение будет непредсказуемым. Метод `DoWork` может оптимизировать доступ к членам, что приведет к чтению устаревших данных. В условиях многопоточного программирования невозможно прогнозировать число операций чтения устаревших данных. При каждом запуске программы результаты могут отличаться.

## <a name="c-language-specification"></a>Спецификация языка C#

[!INCLUDE[CSharplangspec](~/includes/csharplangspec-md.md)]

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Спецификация языка C#: ключевое слово volatile](../../../../_csharplang/spec/classes.md#volatile-fields)
- [Справочник по C#](../index.md)
- [Руководство по программированию на C#](../../programming-guide/index.md)
- [Ключевые слова в C#](index.md)
- [Модификаторы](index.md)
- [Оператор lock](lock-statement.md)
- <xref:System.Threading.Interlocked>
