---
title: "Неверное значение контрольной суммы, не шестнадцатеричные цифры или нечетное число шестнадцатеричных цифр | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "bc42033"
  - "vbc42033"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "BC42033"
ms.assetid: 4575554d-3615-46e4-9c6a-18e9c338e4ed
caps.latest.revision: 10
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 10
---
# Неверное значение контрольной суммы, не шестнадцатеричные цифры или нечетное число шестнадцатеричных цифр
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Значение контрольной суммы содержит недопустимые шестнадцатеричные цифры или содержит нечетное число цифр.  
  
 Когда среда ASP.NET создает исходный файл Visual Basic \(с расширением VB\), она вычисляет контрольную сумму и помещает ее в скрытый исходный файл под идентификатором `#externalchecksum`.  Это также может сделать и пользователь, создающий файл VB, однако лучше оставить выполнение этого процесса внутренним механизмам.  
  
 По умолчанию данное сообщение является предупреждением.  Сведения о скрытии предупреждений или обработке предупреждений как ошибок см. в разделе [Настройка предупреждений в Visual Basic](/visual-studio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC42033  
  
### Исправление ошибки  
  
1.  Если ASP.NET создает исходный файл Visual Basic, перезапустите сборку проекта.  
  
2.  Если предупреждение продолжает выводиться после перезапуска, переустановите ASP.NET и повторите попытку сборки.  
  
3.  Если предупреждение не пропадает или вы не используете ASP.NET, соберите сведения об условиях ее возникновения и уведомите службу технической поддержки Майкрософт.  
  
## См. также  
 [ASP.NET Overview](../Topic/ASP.NET%20Overview.md)   
 [Обращайтесь к нам](/visual-studio/ide/talk-to-us)