---
title: Доступ к общему члену через экземпляр; выражение уточнения не вычисляется
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42025
- BC42025
helpviewer_keywords:
- BC42025
ms.assetid: db3337e5-c349-42bf-86df-d9c1e00952a5
ms.openlocfilehash: d54a3dbb52c0d49990a438481c849167c73820ff
ms.sourcegitcommit: ad800f019ac976cb669e635fb0ea49db740e6890
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73040660"
---
# <a name="access-of-shared-member-constant-member-enum-member-or-nested-type-through-an-instance-qualifying-expression-will-not-be-evaluated"></a>Доступ к общему члену, члену константы, члену перечисления или вложенному типу через экземпляр; выражение с квалификатором не будет вычислено

Переменная экземпляра класса или структуры используется для доступа к переменной, свойству, процедуре или событию `Shared`, определенному в этом классе или структуре. Это предупреждение также может возникать, если переменная экземпляра используется для доступа к неявно используемому члену класса или структуры, например константы или перечисления, или вложенного класса или структуры.

Целью совместного использования элемента является создание только одной копии этого члена и предоставление доступа к этой копии каждому экземпляру класса или структуры, в которой он объявлен. Это согласуется с этой целью для доступа к члену `Shared` через имя класса или структуры, а не через переменную, содержащую отдельный экземпляр этого класса или структуры.

Доступ к члену `Shared` через переменную экземпляра может сделать код более сложным для понимания, скрывая тот факт, что элемент `Shared`. Более того, если такой доступ является частью выражения, выполняющего другие действия, такие как процедура `Function`, возвращающая экземпляр общего члена, Visual Basic обходит выражение и другие действия, которые в противном случае будут выполнены.

Дополнительные сведения и пример см. в разделе [Shared](../modifiers/shared.md).

По умолчанию данное сообщение является предупреждением. Дополнительные сведения о сокрытии предупреждений и обработке предупреждений как ошибок см. в разделе [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).

**Идентификатор ошибки:** BC42025

## <a name="example"></a>Пример

Следующий пример приводит к возникновению ошибки BC42025:

```vb
Public Class TestClass
    Public Shared Sub SayHello()
        Console.WriteLine("Hello")
    End Sub
End Class

Module Program
    Public Sub Main()
        Dim tc As New TestClass()
        tc.SayHello() ' BC42025.
    End Sub
End Module
```

## <a name="to-address-this-warning"></a>Устранение предупреждения

Используйте имя класса или структуры, определяющей элемент `Shared` для доступа к нему, как показано в следующем примере:

```vb
Public Class TestClass
    Public Shared Sub SayHello()
        Console.WriteLine("Hello")
    End Sub
End Class

Module Program
    Public Sub Main()
        TestClass.SayHello()
    End Sub
End Module
```

> [!NOTE]
> Будьте предупреждать о влиянии области видимости, если два программных элемента имеют одинаковые имена. В предыдущем примере, если экземпляр объявляется с помощью `Dim testClass As TestClass = Nothing`, компилятор рассматривает вызов `testClass.SayHello()` как доступ к методу через имя класса, и предупреждение не возникает.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Общие](../modifiers/shared.md)
- [Область в Visual Basic](../../programming-guide/language-features/declared-elements/scope.md)
