---
title: "&lt;имяКласса&gt; несовместимо с CLS, так как интерфейс &lt;имяКласса&gt;, который он реализует, несовместим с CLS | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "bc40029"
  - "vbc40029"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "BC40029"
ms.assetid: 178452f3-5575-4da0-9d6c-53bcddb6a338
caps.latest.revision: 13
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 13
---
# &lt;имяКласса&gt; несовместимо с CLS, так как интерфейс &lt;имяКласса&gt;, который он реализует, несовместим с CLS
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Класс или интерфейс помечен как `<CLSCompliant(True)>`, но он наследует или реализует тип, помеченный как `<CLSCompliant(False)>` или не помеченный совсем.  
  
 Для соответствия класса или интерфейса стандарту [Независимость от языка и независимые от языка компоненты](../Topic/Language%20Independence%20and%20Language-Independent%20Components.md) \(CLS\) вся его иерархия наследования должна быть совместимой.  Это означает, что каждый тип, от которого он наследуется прямо или косвенно, должен быть совместимым.  Аналогично, если класс реализует один или несколько интерфейсов, то все они должны быть совместимыми по всей иерархии наследования.  
  
 При применении атрибута <xref:System.CLSCompliantAttribute> к программному элементу параметру атрибута `isCompliant` присваивается значение `True` или `False`, указывающее на совместимость или несовместимость.  Значение по умолчанию для этого параметра отсутствует, поэтому значение необходимо указать.  
  
 Если к элементу не применяется атрибут <xref:System.CLSCompliantAttribute>, элемент считается несовместимым.  
  
 По умолчанию это сообщение является предупреждающим.  Дополнительные сведения о скрытии предупреждений или их обработке как ошибок см. в разделе [Настройка предупреждений в Visual Basic](/visual-studio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки**: BC40029  
  
### Чтобы исправить эту ошибку  
  
-   Если требуется CLS\-совместимость, определите этот тип в другой иерархии наследования или схеме реализации.  
  
-   Если требуется, чтобы этот тип оставался в текущей иерархии наследования или схеме реализации, удалите <xref:System.CLSCompliantAttribute> из его определения или пометьте его как `<CLSCompliant(False)>`.  
  
## См. также  
 [\<PAVE OVER\> Writing CLS\-Compliant Code](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/4c705105-69a2-4e5e-b24e-0633bc32c7f3)