---
title: "При компиляции XML-схем в проекте возникли ошибки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "bc36810"
  - "vbc36810"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "BC36810"
ms.assetid: 9323b5d2-ba14-4e49-91f1-9ad647162144
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# При компиляции XML-схем в проекте возникли ошибки
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Ошибки возникли при компиляции XML\-схемы в проекте.В результате этого технология XML IntelliSense недоступна.  
  
 Есть ошибка во включенной в проект схеме определения XML\-схемы \(XSD\).  Эта ошибка происходит при добавлении схемы XSD\-файла, которая конфликтует с существующей схемой XSD для данного проекта.  
  
 **Идентификатор ошибки**: BC36810  
  
### Чтобы исправить эту ошибку  
  
-   Дважды щелкните значок предупреждения в окне **список ошибок**.  Visual Basic отправит вас в расположение в XSD\-файле, который является источником предупреждения.  Исправьте ошибку в XSD\-схеме.  
  
-   Убедитесь, что все необходимые файлы XSD\-схемы \(.xsd\) включены в проект.  Необходимо щелкнуть **Показать все файлы** в меню **Проект** для просмотра XSD\-файлов в **обозревателе решений**.  Щелкните правой кнопкой мыши на XSD\-файл, затем **Включить в проект** для включения файла в проект.  
  
-   Данная ошибка может возникнуть, если используется мастер "XML в схему" и схемы были получены из одного и того же источника более одного раза.  В этом случае можно удалить существующие файлы XSD\-схемы из проекта, добавить новый XML для шаблона элементов схемы и затем предоставить XML для мастера "XML в схему" со всеми источниками XML для проекта.  
  
-   Если ошибка не найдена в Вашей XSD\-схеме, компилятору XML может не хватать сведений для предоставления подробного сообщения об ошибке.  Возможно, удастся получить более подробные сведения об ошибке, если проверить, насколько пространства имен XML для файлов .xsd, включенных в проект, совпадают с пространствами имен XML для XML\-схемы в Visual Studio.  
  
## См. также  
 [Окно "Список ошибок"](/visual-studio/ide/reference/error-list-window)   
 [XML IntelliSense в Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/xml/xml-intellisense.md)   
 [XML](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/xml/index.md)