---
title: Сообщения об ошибке (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- errors [Visual Basic]
- error messages
- trappable errors
- errors [Visual Basic], trappable
ms.assetid: f2dda05b-baef-41f5-8bb1-598bd7cf239f
caps.latest.revision: 19
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: f7f5138d430e6737a4a8a47d4a800905dedff660
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="error-messages-visual-basic"></a><span data-ttu-id="86d8b-102">Сообщения об ошибке (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-102">Error Messages (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="86d8b-103">При записи, компиляции или выполнении приложения Visual Basic возможны ошибки следующих типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-103">When you write, compile, or run a Visual Basic application, the following types of errors can occur:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="86d8b-104">Ошибки во время разработки, то есть при написании приложения в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-104">Design-time errors, which occur when you write an application in Visual Studio.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="86d8b-105">Ошибки компиляции, возникающие при компиляции приложения в Visual Studio или из командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-105">Compile-time errors, which occur when you compile an application in Visual Studio or at a command prompt.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="86d8b-106">Ошибки времени выполнения, возникающие при выполнении приложения в Visual Studio или в виде отдельного исполняемого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-106">Run-time errors, which occur when you run an application in Visual Studio or as a stand-alone executable file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86d8b-107">Сведения о способах устранения некоторых ошибок можно найти в статье [Additional Resources for Visual Basic Programmers](../../../visual-basic/getting-started/additional-resources.md) (Дополнительные ресурсы для программирования на Visual Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-107">For information about how to troubleshoot a specific error, see [Additional Resources for Visual Basic Programmers](../../../visual-basic/getting-started/additional-resources.md).</span></span>  
  
## <a name="run-time-errors"></a><span data-ttu-id="86d8b-108">Ошибки времени выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-108">Run Time Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="86d8b-109">Если приложение Visual Basic пытается выполнить действие, которое невозможно в текущей системе, то во время выполнения возникает ошибка, и [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] создает объект `Exception`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-109">If a Visual Basic application tries to perform an action that the system can't execute, a run-time error occurs, and [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] throws an `Exception` object.</span></span> [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]<span data-ttu-id="86d8b-110"> может создавать с помощью инструкции `Throw` пользовательские ошибки с любым типом данных, включая объекты `Exception`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-110"> can generate custom errors of any data type, including `Exception` objects, by using the `Throw` statement.</span></span> <span data-ttu-id="86d8b-111">Приложение может идентифицировать ошибки, отображая номер ошибки и сообщение перехваченного исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-111">An application can identify the error by displaying the error number and message of a caught exception.</span></span> <span data-ttu-id="86d8b-112">Если ошибка не будет перехвачена, приложение завершается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-112">If an error isn't caught, the application ends.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86d8b-113">Код может перехватывать и проверять ошибки времени выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-113">The code can trap and examine run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="86d8b-114">Если вы заключите код, создающий ошибку, в блок `Try`, вы сможете перехватить любую созданную ошибку в соответствующем блоке `Catch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-114">If you enclose the code that produces the error in a `Try` block, you can catch any thrown error within a matching `Catch` block.</span></span> <span data-ttu-id="86d8b-115">Сведения о том, как в коде отлавливать ошибки во время выполнения и реагировать на них, можно найти в статье [Try...Catch...Finally Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) (Оператор Try...Catch...Finally).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-115">For information about how to trap errors at run time and respond to them in your code, see [Try...Catch...Finally Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md).</span></span>  
  
## <a name="compile-time-errors"></a><span data-ttu-id="86d8b-116">Ошибки времени компиляции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-116">Compile Time Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="86d8b-117">Если компилятор Visual Basic обнаруживает проблему в коде, возникает ошибка времени компиляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-117">If the Visual Basic compiler encounters a problem in the code, a compile-time error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="86d8b-118">В редакторе кода можно легко определить, какая строка кода вызвала ошибку. Строка с ошибкой подчеркивается волнистой линий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-118">In the Code Editor, you can easily identify which line of code caused the error because a wavy line appears under that line of code.</span></span> <span data-ttu-id="86d8b-119">Если навести курсор на подчеркнутый фрагмент, появляется сообщение об ошибке. Также его можно увидеть вместе с другими сообщениями в **списке ошибок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-119">The error message appears if you either point to the wavy underline or open the **Error List**, which also shows other messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86d8b-120">Если идентификатор подчеркивается волнистой линией, а под крайним правым символом есть короткое подчеркивание, это означает возможность создать заглушку для класса, конструктора, метода, свойства, поля или перечисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-120">If an identifier has a wavy underline and a short underline appears under the rightmost character, you can generate a stub for the class, constructor, method, property, field or enum.</span></span> <span data-ttu-id="86d8b-121">Дополнительные сведения см. в статье [Generate From Usage](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage) (Создание из использования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-121">For more information, see [Generate From Usage](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="86d8b-122">Если вы будете правильно учитывать предупреждения компилятора Visual Basic, ваш код будет работать быстрее и с меньшим количеством ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-122">By resolving warnings from the Visual Basic compiler, you might be able to write code that runs faster and has fewer bugs.</span></span> <span data-ttu-id="86d8b-123">Эти предупреждения сообщают о том, что в коде могут возникнуть ошибки при запуске приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-123">These warnings identify code that may cause errors when the application is run.</span></span> <span data-ttu-id="86d8b-124">Например, компилятор предупреждает о вызове члена неопределенной объектной переменной, о возврате из функции без задания возвращаемого значения, а также о выполнении блока `Try` с ошибками в логике перехвата исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-124">For example, the compiler warns you if you try to invoke a member of an unassigned object variable, return from a function without setting the return value, or execute a `Try` block with errors in the logic to catch exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="86d8b-125">Дополнительные сведения о предупреждениях, в том числе о возможности включать и отключать их, см. в статье [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic) (Настройка предупреждений в Visual Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d8b-125">For more information about warnings, including how to turn them on and off, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>
