---
title: "&lt;имя_интерфейса&gt;.&lt;имя_члена&gt; уже реализован базовым классом &lt;имя_базового_класса&gt;. Предполагается повторная реализация &lt;тип&gt;. | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbc42015"
  - "bc42015"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "BC42015"
ms.assetid: 658c070a-113e-4bd8-b294-12c243191160
caps.latest.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 12
---
# &lt;имя_интерфейса&gt;.&lt;имя_члена&gt; уже реализован базовым классом &lt;имя_базового_класса&gt;. Предполагается повторная реализация &lt;тип&gt;.
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Свойство, процедура или событие в производном классе использует предложение `Implements` для указания элемента интерфейса, уже реализованного в базовом классе.  
  
 Производный класс может повторно реализовать член интерфейса, реализованный его базовым классом.  Это не то же самое, что переопределение базовой реализации класса.  Дополнительные сведения см. в разделе [Implements](../../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md).  
  
 По умолчанию это сообщение является предупреждающим.  Дополнительные сведения о скрытии предупреждений или их обработке как ошибок см. в разделе [Настройка предупреждений в Visual Basic](/visual-studio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Идентификатор ошибки**: BC42015  
  
### Чтобы исправить эту ошибку  
  
-   Если планируется повторно реализовать член интерфейса, необязательно предпринимать какие\-либо дополнительные действия.  Код в производном классе получает повторно реализованный элемент, если только не используется ключевое слово `MyBase` для доступа к реализации базового класса.  
  
-   Если не требуется повторная реализация члена интерфейса, удалите условие `Implements` из объявления свойства, процедуры или события.  
  
## См. также  
 [Интерфейсы](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)