---
title: "Пространство имен или тип, указанные в свойстве Imports &lt;полноеИмяЭлемента&gt; для проекта, не содержит никаких общих членов или не может быть найдено | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbc40057"
  - "bc40057"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "BC40057"
ms.assetid: 4ae3506e-2ebe-4ff3-995d-14ac60db5e9f
caps.latest.revision: 10
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 10
---
# Пространство имен или тип, указанные в свойстве Imports &lt;полноеИмяЭлемента&gt; для проекта, не содержит никаких общих членов или не может быть найдено
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Пространство имен или тип, указанные в свойстве Imports \<полноеИмяЭлемента\> для проекта, не содержит никаких общих членов или не может быть найдено.Убедитесь, что пространство имен или тип определен и содержит хотя бы один открытый элемент.Убедитесь, что имя псевдонима не содержит других псевдонимов.  
  
 Свойство импорта для проекта указывает содержащий элемент, который либо не может быть найден, либо не определяет никаких `Public` членов.  
  
 *Содержащий элемент* может быть пространством имен, классом, структурой, модулем, интерфейсом или перечислением.  Содержащий элемент содержит такие элементы, как переменные, процедуры или другие содержащие элементы.  
  
 Импорт нужен для того, чтобы разрешить коду доступ к пространству имен или элементам типа без их уточнения.  В проекте может также потребоваться добавить ссылку на пространство имен или тип.  Дополнительные сведения содержатся в разделе "Импорт содержащих элементов" в [Ссылки на объявленные элементы](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/references-to-declared-elements.md).  
  
 Если компилятор не может найти указанный содержащий элемент, то он не может разрешить ссылки, которые используют его.  Если он находит элемент, но элемент не предоставляет никаких `Public`\-элементов, то ни одна ссылка не может быть рабочей.  В любом случае нет смысла в импорте элемента.  
  
 **Конструктор проектов** позволяет указать элементы для импорта.  Используйте раздел **Импортируемые пространства имен** страницы **Ссылки**.  Чтобы открыть **конструктор проектов**, дважды щелкните значок **Мой проект** в **обозревателе проектов**.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC40057  
  
### Чтобы исправить эту ошибку  
  
1.  Откройте **конструктор проектов** и переключитесь на страницу **Ссылка**.  
  
2.  Убедитесь, что в разделе **Импортируемые пространства имен** содержащий элемент доступен из проекта.  
  
3.  Убедитесь, что содержащий элемент предоставляет хотя бы один `Public` элемент.  
  
## См. также  
 [Страница "Ссылки" в конструкторе проектов \(Visual Basic\)](/visual-studio/ide/reference/references-page-project-designer-visual-basic)   
 [Практическое руководство. Изменение свойств проекта и параметров конфигурации](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/e7184bc5-2f2b-4b4f-aa9a-3ecfcbc48b67)   
 [Public](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/public.md)   
 [Пространства имен в Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md)   
 [Ссылки на объявленные элементы](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/references-to-declared-elements.md)