---
title: "Отсутствует место в стеке (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbrID28"
dev_langs: 
  - "VB"
ms.assetid: bfcd792b-ac29-4158-81fc-ea0c13f4ffa2
caps.latest.revision: 8
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 8
---
# Отсутствует место в стеке (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

Стек — это рабочая область памяти, которая динамически увеличивается или уменьшается в зависимости от потребностей выполняемой программы.  Предел стека был превышен.  
  
### Чтобы исправить эту ошибку  
  
1.  Убедитесь, что процедуры не являются глубоко вложенными.  
  
2.  Убедитесь, что рекурсивные процедуры завершаются должным образом.  
  
3.  Если для локальных переменных недостаточно места, попробуйте объявить некоторые переменные на уровне модуля.  Кроме того, все переменные в процедуре можно объявить статическими, поставив впереди ключевого слова `Property`, `Sub` или `Function` ключевое слово `Static`.  Оператор `Static` можно также использовать для объявления в процедурах отдельных статических переменных.  
  
4.  Переопределите некоторые строки фиксированной длины как строки переменной длины, поскольку строки фиксированной длины используют большее пространство стека по сравнению со строками переменной длины.  Кроме того, строку можно определить на уровне модуля, где ей не требуется место в стеке.  
  
5.  Проверьте число вложенных вызовов функции `DoEvents` с помощью диалогового окна `Calls`, в котором можно просмотреть, какие процедуры используют стек.  
  
6.  Убедитесь, что не был запущен "каскад событий", который является результатом включения события, вызывающего процедуру события, которая уже находится в стеке.  Каскад событий похож на вызов незаконченной рекурсивной процедуры, однако он не настолько заметен, поскольку вызов выполняется системой [!INCLUDE[vbprvb](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] и явным образом не определен в коде.  Для просмотра процедур, действующих в стеке, используйте диалоговое окно `Calls`.  
  
## См. также  
 [Окно памяти](/visual-studio/debugger/memory-windows)