---
title: "Не удалось записать в выходной файл &quot;&lt;filename&gt;&quot;: &lt;ошибка&gt; | Документы Microsoft"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc31019
- bc31019
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- BC31019
ms.assetid: 0845b245-11bb-46fd-95ca-f6cef3c318ef
caps.latest.revision: 10
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: a06bd2a17f1d6c7308fa6337c866c1ca2e7281c0
ms.openlocfilehash: fe093ec3b36ba733cb9b0c162e242c8dce6b7c78
ms.lasthandoff: 03/13/2017

---
# <a name="unable-to-write-to-output-file-39ltfilenamegt39-lterrorgt"></a>Не удалось записать в выходной файл "&lt;filename&gt;": &lt;ошибки&gt;
Возникла проблема при создании файла.  
  
 Не удается открыть выходной файл для записи. Файл (или содержащая его папка) может быть открыт другим процессом для монопольного использования либо может иметь установленный атрибут "только для чтения".  
  
 Распространенные ситуации, в которых файл открыт для монопольного доступа.  
  
-   Приложение уже запущено и использует свои файлы. Чтобы решить эту проблему, убедитесь, что приложение не запущено.  
  
-   Этот файл открыло другое приложение. Чтобы решить эту проблему, убедитесь, что другое приложение не осуществляет доступ к файлу. Не всегда очевидно, какое именно приложение осуществляет доступ к файлам, в этом случае самым простым способом завершения приложения может оказаться перезапуск компьютера.  
  
 Если хотя бы один из выходных файлов проекта доступен только для чтения, возникает это исключение.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC31019  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
1.  Скомпилируйте программу еще раз, чтобы узнать, повторится ли ошибка.  
  
2.  Если ошибка возникает снова, сохраните работу и перезапустите [!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)].  
  
3.  Если ошибка возникает снова, перезапустите компьютер.  
  
4.  Если устранить ошибку не удается, переустановите [!INCLUDE[vbprvb](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)].  
  
5.  Если после переустановки ошибка не устранена, уведомите службу технической поддержки Майкрософт.  
  
### <a name="to-check-file-attributes-in-file-explorer"></a>Проверка атрибутов файла в проводнике  
  
1.  Откройте нужную папку.  
  
2.  Щелкните **представления** значок и выберите **сведения о**.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши заголовок столбца и выберите **атрибуты** из раскрывающегося списка.  
  
### <a name="to-change-the-attributes-of-a-file-or-folder"></a>Изменение атрибутов файла или папки  
  
1.  В **проводнике**, щелкните правой кнопкой мыши файл или папку и выберите **свойства**.  
  
2.  В **атрибуты** раздел **Общие** снимите **только для чтения** поле.  
  
3.  Press **OK**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обращайтесь к нам](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/talk-to-us)
