---
title: "Значение типа &#39; &lt;Имя_типа1&gt;&#39; невозможно преобразовать в &#39;&lt; имя_типа2&gt;&#39; (Несколько ссылок на файлы)"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc30961
- bc30961
helpviewer_keywords: BC30961
ms.assetid: 8be5aa0d-d236-4ac3-aa9c-5044f9f6562b
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: cc6138c7a7ca7d50a56fdd1f536e8d2dc3462a08
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="value-of-type-39lttypename1gt39-cannot-be-converted-to-39lttypename2gt39-multiple-file-references"></a>Значение типа &#39; &lt;Имя_типа1&gt;&#39; невозможно преобразовать в &#39;&lt; имя_типа2&gt;&#39; (Несколько ссылок на файлы)
Значение типа "\<Имя_типа1 >" нельзя преобразовать в "\<имя_типа2 >". Несоответствие типов может быть вызвана смешением ссылки на файл "\<путь_к_файлу1 >" в проекте "\<имя_проекта1 >" со ссылкой на файл "\<путь_к_файлу2 >" в проекте "\<имя_проекта2 >". Если обе сборки идентичны, попробуйте заменить эти ссылки так, чтобы они ссылались из одного места.  
  
 В случае, когда проект делает более одной ссылки на сборки компилятор не гарантирует, что одного типа могут преобразовываться в другой.  
  
 Каждая ссылка на файл задает путь и имя файла для выходного файла проекта (обычно DLL-файла). Компилятор не гарантирует, что выходные файлы поступают из одного источника, либо что они представляют та же версия той же сборки. Таким образом он не может гарантировать, что типы в различные ссылки относятся к одному типу или даже в том, что один можно преобразовать в другой.  
  
 Можно использовать ссылку на один файл, если известно, что указанные сборки имеют одинаковый идентификатор сборки. *Удостоверение сборки* включает имя сборки, версию, открытый ключ (при его наличии), язык и региональные параметры. Эти сведения уникально идентифицируют сборку.  
  
 **Идентификатор ошибки:** BC30961  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Исправление ошибки  
  
-   Если указанные сборки имеют одинаковый идентификатор сборки, удалите или замените одну из ссылок на файл таким образом, что только одна ссылка на файл.  
  
-   Если эти сборки имеют одинаковый идентификатор сборки, измените код, чтобы не пытается преобразовать тип в одного типа в другой.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Преобразования типов в Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/type-conversions.md)  
 [Управление ссылками в проекте](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  
 [NIB. Практическое руководство. Добавление и удаление ссылок с помощью диалогового окна "Добавление ссылок"](http://msdn.microsoft.com/en-us/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9)
