---
title: Добавление ссылки на службу в решение рабочего процесса
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 83574cf3-9803-49bc-837f-432936dc9c76
ms.openlocfilehash: 8f1fa4604f1a1873c7063ec3c9dccf08bd0aa0ee
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54549045"
---
# <a name="adding-a-service-reference-in-a-workflow-solution"></a><span data-ttu-id="2b52f-102">Добавление ссылки на службу в решение рабочего процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-102">Adding a Service Reference in a Workflow Solution</span></span>

<span data-ttu-id="2b52f-103">Добавление ссылки на службу в приложение рабочего процесса работает несколько иначе, чем обычное приложение WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-103">Adding a service reference in a workflow application works a little differently than a regular WCF application.</span></span> <span data-ttu-id="2b52f-104">При выборе **Добавить > ссылки на службу** и укажите URL-адрес службы, загружаются метаданные и создаются пользовательские действия, которые дают возможность вызывать службы WCF или вы добавили ссылку на службы WCF workflow service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-104">When you select **Add > Service Reference** and specify the URL to the service, the metadata is downloaded and custom activities are generated that allow you to call the WCF service or WCF workflow service you added a reference to.</span></span> <span data-ttu-id="2b52f-105">После добавления ссылки на службу заново постройте решение, чтобы построить сформированные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-105">After adding a service reference, rebuild the solution so the generated activities are built.</span></span> <span data-ttu-id="2b52f-106">После этого они отобразятся в области элементов конструктора рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-106">They will then appear in the workflow designer toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="2b52f-107">Тем не менее обратите внимание, что это будет работать только при добавлении ссылки на службу в пределах решения рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-107">Note however, that this will only work if you are adding a service reference within a workflow solution.</span></span> <span data-ttu-id="2b52f-108">Следующие веб-трансляция демонстрирует добавление ссылки на службу в других типов проектов: [Вызов службы WCF из рабочего процесса в веб-проекте](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207725).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-108">The following web cast shows how to add a service reference in other types of projects: [Calling a WCF Service from a Workflow in a Web Project](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207725).</span></span>

<span data-ttu-id="2b52f-109">При добавлении двух или более ссылок на службы, которые содержат одинаковое имя операции, возникнет проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-109">Adding two or more service references to services that contain the same operation name will cause a problem.</span></span> <span data-ttu-id="2b52f-110">Созданные действия будут вызывать только первую операцию службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-110">The generated activities will call only the first service operation.</span></span> <span data-ttu-id="2b52f-111">Для решения этой проблемы переименуйте операции служб, чтобы они отличались, или измените имя конфигурации конечной точки в каждом созданном действии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-111">To work around this issue rename the service operations so they are different or change the endpoint configuration name within each generated activity.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2b52f-112">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-112">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2b52f-113">Службы рабочих процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-113">Workflow Services</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md)
- [<span data-ttu-id="2b52f-114">Вызов службы WCF из рабочего процесса в веб-проекте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b52f-114">Calling a WCF Service from a Workflow in a Web Project</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207725)
