---
title: "Переход на платформу Windows Communication Foundation"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 49ba71e2-9468-4082-84c5-cf8daf95e34a
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 522d4d39df6df62a6bed2fdc9f6d72df1193faca
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="adopting-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="95ed8-102">Переход на платформу Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-102">Adopting Windows Communication Foundation</span></span>
<span data-ttu-id="95ed8-103">Можно использовать [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] для новых разработок, продолжая поддерживать существующие приложения, разработанные с использованием ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-103">You can choose to use [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] for new development, while continuing to maintain existing applications developed using ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-104">Поскольку среда [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] рассчитана на то, чтобы быть самым подходящим выбором для обеспечения взаимодействия с приложениями, созданными с помощью платформы .NET Framework в любом сценарии, она может выполнять роль стандартного инструмента для решения широкого круга проблем обмена данными между программами способами, недоступными в ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-104">Because [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] is intended to be the most suitable choice for facilitating communication with applications built with the .NET Framework in any scenario, it can serve as a standard tool for solving a wide variety of software communications problems in a way that ASP.NET cannot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95ed8-105">Новые приложения [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] можно разворачивать на тех же компьютерах, что и существующие веб-службы ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-105">New [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications can be deployed on the same machines as existing ASP.NET Web services.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-106">Если существующие веб-службы ASP.NET используют платформу .NET версии ниже 2.0, можно с помощью программы регистрации IIS для ASP.NET селективно развернуть платформу .NET Framework 2.0 для приложений IIS, в которых будут размещаться новые приложения [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-106">If the existing ASP.NET Web services use a version of the .NET Framework prior to version 2.0, then you can use the ASP.NET IIS Registration Tool to selectively deploy the .NET Framework 2.0 to IIS applications in which new [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications are to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-107">Это средство задокументирован по [средство регистрации ASP.NET IIS (Aspnet_regiis.exe)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94687), и есть пользовательский интерфейс, встроенные в консоль управления IIS 6.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-107">That tool is documented at [ASP.NET IIS Registration Tool (Aspnet_regiis.exe)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94687), and has a user interface built into the IIS 6.0 management console.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95ed8-108">Платформу [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] можно использовать для добавления новых функций к существующим веб-службам ASP.NET путем добавления служб [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], настроенных для работы в режиме совместимости с ASP.NET, в существующие приложения веб-служб ASP.NET в IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-108">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] can be used to add new features to existing ASP.NET Web services by adding [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services configured to run in ASP.NET compatibility mode to existing ASP.NET Web service applications in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-109">В режиме совместимости с ASP.NET код новых служб [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] может получать доступ и обновлять ту же информацию о состоянии приложения, что и ранее существовавший код ASP.NET, за счет использования класса <xref:System.Web.HttpContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-109">Because of ASP.NET compatibility mode, the code for the new [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services can access and update the same application state information as the pre-existing ASP.NET code, by using the <xref:System.Web.HttpContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-110">Приложения могут также совместно использовать одни и те же библиотеки классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-110">The applications can also share the same class libraries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95ed8-111">В [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] клиенты могут пользоваться веб-службами ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-111">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] clients can use ASP.NET Web services.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-112">Службы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], настроенные с <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, могут использоваться с клиентами веб-служб ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-112">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services that are configured with the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> can be used by ASP.NET Web service clients.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-113">Веб-службы ASP.NET могут сосуществовать с приложениями [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], и [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] можно использовать даже для добавления функций в существующие веб-службы ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-113">ASP.NET Web services can co-exist with [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications, and [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] can even be used to add features to existing ASP.NET Web services.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-114">Благодаря наличию всех этих способов совместного использования [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] и веб-служб, миграция веб-служб ASP.NET в [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] может потребоваться только в случае, если нужны функции, предоставляемые [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] и отсутствующие в веб-службах ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-114">Given all of these ways in which [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] and ASP.NET Web services can be used together, you may want to migrate ASP.NET Web services to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] only if you require features that are provided by [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] and not ASP.NET Web services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95ed8-115">Однако в тех редких случаях, когда миграция необходима, следует учитывать, что перенос кода из одной технологии в другую редко является правильным подходом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-115">Even in the few cases where it is necessary, carefully consider that migrating code from one technology to another is seldom the correct approach.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-116">Причина перехода на новую технологию заключается в необходимости удовлетворения новых требований, которые невозможно удовлетворить в рамках предыдущей технологии, поэтому в таком случае правильнее будет разработать новое решение, соответствующее новому расширенному набору требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-116">The reason for adopting the new technology is to meet new requirements that cannot be met with the earlier technology, and in that case, the correct thing to do is to design a new solution to meet the newly-expanded set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-117">Новая разработка позволяет учесть опыт работы с существующей системой и знания, накопленные с момента создания этой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-117">The new design benefits from your experience with the existing system and from wisdom gained since that system was designed.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-118">Новая разработка также позволит использовать все возможности новой технологии, а не просто воспроизводить старую систему на новой платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-118">The new design can also use the full capabilities of the new technologies rather than reproducing the old design on the new platform.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-119">После создания прототипов ключевых элементов новой разработки будет проще заново использовать код существующей системы в новой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-119">After prototyping key elements of the new design, it becomes easier to re-use code from the existing system within the new one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95ed8-120">Для немногочисленных случаев, когда правильным решением будет перенос веб-служб ASP.NET на платформу [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], в последующих разделах приведены некоторые рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-120">For the few cases where porting from ASP.NET Web services to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] is the correct solution, the following section provides some guidance on how to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-121">Приводятся рекомендации о порядке миграции служб и порядке миграции клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-121">There is advice on how to migrate services, and how to migrate clients.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="95ed8-122">Для полноты анализа по переносу существующих веб-служб ASP.NET в WCF см. в разделе [веб-служб ASP.NET и Windows Communication Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=71761).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-122">For a complete analysis on how to migrate existing ASP.NET Web Services to WCF please see [ASP.NET Web Services and the Windows Communication Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=71761).</span></span> <span data-ttu-id="95ed8-123">В данном разделе описывается порядок реализации совместимой службы WCF на основе метаданных для веб-службы ASP.NET, а также порядок миграции кода веб-службы и клиента ASP.NET в [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-123">This section describes how to implement a compliant WCF service from the metadata for you ASP.NET Web Service, and how to migrate ASP.NET Web service and client code to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="95ed8-124">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-124">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="95ed8-125">Практическое руководство. Извлечение данных и реализация совместимой службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-125">How to: Retrieve Metadata and Implement a Compliant Service</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-retrieve-metadata-and-implement-a-compliant-service.md)  
 [<span data-ttu-id="95ed8-126">Практическое руководство. Миграция кода веб-службы ASP.NET на платформу Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-126">How to: Migrate ASP.NET Web Service Code to the Windows Communication Foundation</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/migrate-asp-net-web-service-to-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="95ed8-127">Практическое руководство. Миграция кода клиента веб-службы ASP.NET на платформу Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95ed8-127">How to: Migrate ASP.NET Web Service Client Code to the Windows Communication Foundation</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/migrate-asp-net-web-service-client-to-wcf.md)
