---
title: Рекомендации по работе с надежными сеансами
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: b94f6e01-8070-40b6-aac7-a2cb7b4cb4f2
ms.openlocfilehash: 1d9671e7e3124d535b66de8cd8468f76dcb32b10
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61857991"
---
# <a name="best-practices-for-reliable-sessions"></a><span data-ttu-id="607d6-102">Рекомендации по работе с надежными сеансами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-102">Best Practices for Reliable Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-103">В этом разделе обсуждаются рекомендации для надежных сеансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-103">This topic discusses best practices for reliable sessions.</span></span>

## <a name="setting-maxtransferwindowsize"></a><span data-ttu-id="607d6-104">Установка MaxTransferWindowSize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-104">Setting MaxTransferWindowSize</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-105">Надежные сеансы в Windows Communication Foundation (WCF) используют окно передачи для хранения сообщений клиента и службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-105">Reliable sessions in Windows Communication Foundation (WCF) use a transfer window to hold messages on the client and service.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-106">Настраиваемое свойство <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxTransferWindowSize%2A> указывает количество сообщений, которое может храниться в окне передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-106">The configurable property <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxTransferWindowSize%2A> indicates how many messages the transfer window can hold.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-107">На стороне отправителя это указывает количество сообщений, могут храниться в окне передачи во время ожидания подтверждения; на стороне получателя он указывает количество сообщений, помещаемых в буфер для службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-107">On the sender, this indicates how many messages the transfer window can hold while waiting for acknowledgements; on the receiver, it indicates how many messages to buffer for the service.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-108">Выбор правильного размера влияет на эффективность работы сети и оптимальную производительность службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-108">Choosing the right size impacts the efficiency of the network and the optimal capacity of the service.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-109">В следующих разделах подробно, что нужно учитывать при выборе значения для этого свойства и влиянии этого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-109">The following sections detail what to consider when choosing a value for this property and the impact of the value.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-110">Размер окна передачи по умолчанию составляет 8 сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-110">The default transfer window size is eight messages.</span></span>

### <a name="efficient-use-of-the-network"></a><span data-ttu-id="607d6-111">Эффективное использование сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-111">Efficient use of the network</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-112">В этом контексте термин *сети* соответствует всему, что используется в качестве основы связи между клиентом (отправителем) и службой (получателем).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-112">In this context, the term *network* corresponds to everything used as the basis of communication between a client (sender) and a service (receiver).</span></span> <span data-ttu-id="607d6-113">Сюда входят подключения транспорта и любые посредника или мосты между ними, включая маршрутизаторы SOAP или HTTP-прокси-серверы или брандмауэры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-113">This includes the transport connections and any intermediary or bridges in between, including SOAP routers or HTTP proxies/firewalls.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-114">Эффективное использование сети обеспечивает максимальные возможности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-114">Efficient use of the network ensures that network capacity is fully used.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-115">Объем данных, передаваемых по сети в секунду (*скорость передачи данных*) и время, необходимое для передачи данных от отправителя к получателю (*задержки*) влияет на эффективность сети применяется к имеющимся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-115">Both the amount of data that can be transferred per second over the network (*data rate*) and the time it takes to transfer data from the sender to the receiver (*latency*) impact how effectively the network is utilized.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-116">На стороне отправителя свойство <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxTransferWindowSize%2A> указывает количество сообщений, которое может храниться в его окне передачи во время ожидания подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-116">On the sender, the property <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxTransferWindowSize%2A> indicates how many messages its transfer window can hold while waiting for acknowledgements.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-117">Если Высокая задержка сети и для обеспечения ответа отправителя и эффективного использования сети, следует увеличить размер окна передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-117">If the network latency is high and in order to ensure a responsive sender and effective network utilization, you should increase the transfer window size.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-118">Например даже, если отправитель поддерживает скорость передачи данных, задержка может быть высокой Если существует несколько посредников между отправителем и получателем или данные, должны пройти через посредника, ведущем к потере данных или сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-118">For example even if the sender keeps up with data rate, latency could be high if several intermediaries exist between the sender and receiver or the data must pass through a lossy intermediary or network.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-119">Таким образом отправитель должен ждать подтверждений для сообщений, в его окне передачи, прежде чем принять новые сообщения для отправки по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-119">Thus, the sender has to wait for acknowledgements for the messages in its transfer window before accepting new messages to send on the wire.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-120">Чем меньше буфер с высокой задержкой, тем менее эффективными использования сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-120">The smaller the buffer with high latency, the less effective the network utilization.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-121">С другой стороны слишком большой размер окна передачи может повлиять на службу, так как служба может понадобиться Догнать большое число данных, отправленных клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-121">On the other hand, too high a transfer window size may impact the service because the service may need to catch up to the high rate of data sent by the client.</span></span>

### <a name="running-the-service-to-capacity"></a><span data-ttu-id="607d6-122">Со службой емкости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-122">Running the service to capacity</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-123">Как бы эффективно ни использовалась сеть, в идеале также требуется служба для запуска с максимальной производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-123">As much as the network is used efficiently, ideally you also want the service to run at optimal capacity.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-124">Свойство размера окна передачи на стороне получателя указывает количество сообщений, которое получатель может поместить в буфер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-124">The transfer window size property on the receiver indicates how many messages the receiver can buffer.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-125">Такая буферизация сообщений помогает не только управлять потоком в сети, но и обеспечивает выполнение службы с максимальной производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-125">This message buffering helps not only the network flow control but also enables the service to run to full capacity.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-126">Например, если буфер имеет одно сообщение и сообщения прибывают быстрее, чем эта служба может обрабатывать их затем сети могут удалять сообщения и может быть потрачены впустую или недостаточно емкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-126">For example if the buffer is one message and messages arrive faster than the service can process them, then the network might drop messages and capacity might be wasted or underutilized.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-127">При использовании буфера повышается доступность службы, так как она одновременно получает и помещает в буфер сообщение во время обработки сообщения, полученные ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-127">Using a buffer increases the availability of the service as it concurrently receives and buffers a message while processing the previously received messages.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-128">Мы рекомендуем использовать же `MaxTransferWindowSize` на отправителя и получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-128">We recommended that you use the same `MaxTransferWindowSize` on both the sender and receiver.</span></span>

### <a name="enabling-flow-control"></a><span data-ttu-id="607d6-129">Включение управления потоком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-129">Enabling flow control</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-130">*Поток управления* — это механизм, который гарантирует, что отправитель и получатель не отставать от друг с другом, то есть сообщения принимаются и обрабатываемое настолько быстро, насколько они являетесь созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-130">*Flow control* is a mechanism that ensures that the sender and receiver keep pace with each other, that is, the messages are consumed and acted upon as fast as they're produced.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-131">Размер окна передачи со стороны клиента и службы гарантирует, что отправитель и получатель находятся в разумном окне синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-131">The transfer window size on the client and service ensures that the sender and receiver are within a reasonable window of synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-132">Настоятельно рекомендуется присвоить свойству <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.FlowControlEnabled%2A> для `true` при использовании надежного сеанса между клиентом WCF и службы WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-132">We highly recommended that you set the property <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.FlowControlEnabled%2A> to `true` when you're using a reliable session between a WCF client and a WCF service.</span></span>

## <a name="setting-maxpendingchannels"></a><span data-ttu-id="607d6-133">Установка MaxPendingChannels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-133">Setting MaxPendingChannels</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-134">При записи службы, обеспечивающей надежный сеанс передачи от разных клиентов, можно задать многим клиентам установить надежный сеанс, к службе, в то же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-134">When writing a service that enables reliable session communication from different clients, it's possible to have many clients establish a reliable session to the service at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-135">Ответ службы в таких ситуациях зависит от свойства `MaxPendingChannels`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-135">The response of the service in these situations depends on the `MaxPendingChannels` property.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-136">Когда отправитель создает канал надежного сеанса для связи с получателем, после подтверждения между ними устанавливается надежный сеанс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-136">When the sender creates a reliable session channel to a receiver, a handshake between them establishes a reliable session.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-137">После установки надежного сеанса канал помещается в очередь ожидающих каналов для принятия службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-137">After the reliable session is established, the channel is put in a pending channel queue for acceptance by the service.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-138">Свойство `MaxPendingChannels` указывает количество каналов, которые могут находиться в этом состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-138">The `MaxPendingChannels` property indicates how many channels can be in this state.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-139">Это служба может находиться в состоянии, где он не может принимать несколько каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-139">It's possible for the service to be in a state where it can't accept more channels.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-140">Если очередь заполнена, попытка установки надежного сеанса отклоняется и клиент должен повторить попытку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-140">If the queue is full, an attempt to establish a reliable session is rejected, and the client must retry.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-141">Можно также, когда ожидающие каналы в очереди остаются в очереди более длительный срок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-141">It's also possible that the pending channels in the queue remain in the queue for a longer duration.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-142">В то же время временем ожидания простоя в надежном сеансе может возникать, вызывая канал перейдет в состояние сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-142">In the meantime, an inactivity timeout on the reliable session may occur, causing the channel to transition to a faulted state.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-143">При написании службы, которая обслуживает несколько клиентов одновременно, необходимо задать значение, которое подходит для ваших потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-143">When writing a service that services multiple clients simultaneously, you should set a value that's suitable for your needs.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-144">Слишком большое значение для параметра `MaxPendingChannels` свойство влияет на рабочего набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-144">Setting too high a value for the `MaxPendingChannels` property impacts your working set.</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-145">Значение по умолчанию для <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxPendingChannels%2A> — четыре канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-145">The default value for <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxPendingChannels%2A> is four channels.</span></span>

## <a name="reliable-sessions-and-hosting"></a><span data-ttu-id="607d6-146">Надежные сеансы и размещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-146">Reliable sessions and hosting</span></span>

<span data-ttu-id="607d6-147">Когда веб-размещения службы, использующей надежные сеансы, вам следует учитывать следующие важные моменты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-147">When web hosting a service that uses reliable sessions, you should keep the following important considerations in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="607d6-148">В надежных сеансах можно отследить состояние, которое поддерживается в домене приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-148">Reliable sessions are stateful, and state is maintained in the AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-149">Это значит, что все сообщения, являющиеся частью надежного сеанса, необходимо обрабатывать в том же домене приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-149">This means that all messages that are part of a reliable session must be processed in the same AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-150">Веб-фермы и веб-сады, где размер фермы или сада больше, чем один узел не может гарантировать это ограничение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-150">Web farms and web gardens where the size of the farm or garden is greater than one node can't guarantee this constraint.</span></span>

- <span data-ttu-id="607d6-151">Надежные сеансы, использующих двойные каналы HTTP (например, с помощью `WsDualHttpBinding`) могут потребоваться дополнительные, чем предусмотрено по умолчанию два HTTP соединений на одного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-151">Reliable sessions using dual HTTP channels (for example, using `WsDualHttpBinding`) can require more than the default of two HTTP connections per-client.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-152">Это означает, что для дуплексного надежного сеанса может потребоваться до двух соединений в каждую сторону, поскольку приложения и протокола сообщений, одновременно могут передаваться каждую сторону в любой момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-152">This means a duplex reliable session can require up to two connections each way because concurrent application and protocol messages may be transferring each way at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-153">При определенных условиях, в зависимости от шаблона обмена сообщениями службы это означает, что может вызвать взаимоблокировку службы веб сервере с помощью двойных каналов HTTP и надежных сеансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-153">Under certain conditions depending on the message exchange pattern of the service, this means that it's possible to deadlock a web-hosted service using dual HTTP and reliable sessions.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-154">Чтобы увеличить число допустимых HTTP-соединений на одного клиента, добавьте следующее в соответствующий файл конфигурации (например, *web.config* рассматриваемой службы):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-154">To increase the number of allowable HTTP connections per client, add the following to the relevant configuration file (for example, *web.config* of the service in question):</span></span>

  ```xml
  <configuration>
    <system.net>
      <connectionManagement>
        <add name="*" maxconnection="4" />
      </connectionManagement>
    </system.net>
  </configuration>
  ```

  <span data-ttu-id="607d6-155">Значение `maxconnection` атрибут — это количество требуемых соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-155">The value of the `maxconnection` attribute is the number of connections needed.</span></span> <span data-ttu-id="607d6-156">В этом случае минимальное следует четыре подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="607d6-156">The minimum in this case should be four connections.</span></span>
