---
title: Привязки Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], bindings
- Windows Communication Foundation [WCF], bindings
- bindings [WCF]
ms.assetid: 83639133-89f7-43f0-b4ef-8d9e57c08d25
ms.openlocfilehash: 1930826cf51d67ceb789e20920ca42f04d1adc1b
ms.sourcegitcommit: 6eac9a01ff5d70c6d18460324c016a3612c5e268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2018
ms.locfileid: "45647386"
---
# <a name="windows-communication-foundation-bindings"></a><span data-ttu-id="16227-102">Привязки Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-102">Windows Communication Foundation Bindings</span></span>
<span data-ttu-id="16227-103">Windows Communication Foundation (WCF) отделяет способ записи программное обеспечение для работы приложения от способа его взаимодействия с другим программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-103">Windows Communication Foundation (WCF) separates how the software for an application is written from how it communicates with other software.</span></span> <span data-ttu-id="16227-104">Привязки используются для указания транспорта, кодировки и данных протокола, требуемых для связи клиентов и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-104">Bindings are used to specify the transport, encoding, and protocol details required for clients and services to communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="16227-105">Привязки WCF используются для создания базового описания конечной точки, поэтому большая часть деталей привязки должны быть согласованы взаимодействующих сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-105">WCF uses bindings to generate the underlying wire representation of the endpoint, so most of the binding details must be agreed upon by the parties that are communicating.</span></span> <span data-ttu-id="16227-106">Самым простым способом является использование клиентами службы той же привязки, которую использует конечная точка службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-106">The easiest way to achieve this is for clients of a service to use the same binding that the endpoint for the service uses.</span></span> <span data-ttu-id="16227-107">Дополнительные сведения о том, как это сделать, см. в разделе [привязки с помощью настройки службы Windows Communication Foundation и клиентам](https://msdn.microsoft.com/library/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-107">For more information about how to do this, see [Using Bindings to Configure Windows Communication Foundation Services and Clients](https://msdn.microsoft.com/library/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16227-108">Привязка состоит из коллекции элементов привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-108">A binding is made up of a collection of binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="16227-109">Каждый элемент описывает некоторый аспект взаимодействия конечной точки с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-109">Each element describes some aspect of how the endpoint communicates with clients.</span></span> <span data-ttu-id="16227-110">Привязка должна содержать как минимум один элемент транспорта, как минимум один элемент кодирования сообщений (по умолчанию предоставляемый элементом транспорта привязки) и любое количество других элементов протоколов привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-110">A binding must include at least one transport binding element, at least one message-encoding binding element (which the transport binding element can provide by default), and any number of other protocol binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="16227-111">Процесс, создающий среду выполнения из этого описания, позволяет добавлять код из каждого элемента привязки в эту среду выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-111">The process that builds a runtime out of this description allows each binding element to contribute code to that runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16227-112">WCF предоставляет привязки, содержащие стандартные наборы элементов привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-112">WCF provides bindings that contain common selections of binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="16227-113">Можно использовать их с параметрами по умолчанию либо изменить значения этих параметров согласно потребностям пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-113">These can be used with their default settings or you can modify those default values according to user requirements.</span></span> <span data-ttu-id="16227-114">Эти предоставляемые системой привязки имеют свойства, обеспечивающие прямое управление элементами привязки и их параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-114">These system-provided bindings have properties that allow direct control over the binding elements and their settings.</span></span> <span data-ttu-id="16227-115">Также можно параллельно работать с несколькими версиями привязки, присвоив отдельное имя каждой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-115">You can also easily work side-by-side with multiple versions of a binding by giving each version of the binding its own name.</span></span> <span data-ttu-id="16227-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Configuring System-Provided привязки](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-116">For details, see [Configuring System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="16227-117">Если потребуется коллекция элементов привязки, не предусмотренная в числе предоставляемых системой, можно создать пользовательскую привязку, содержащую требуемую коллекцию элементов привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-117">If you need a collection of binding elements not provided by one of these system-provided bindings, you can create a custom binding that consists of the collection of binding elements required.</span></span> <span data-ttu-id="16227-118">Создавать эти пользовательские привязки очень просто, и для этого не требуется новый класс, однако в них отсутствуют свойства для управления элементами привязки или их параметрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-118">These custom bindings are easy to create and do not require a new class, but they do not provide properties for controlling the binding elements or their settings.</span></span> <span data-ttu-id="16227-119">Обращаться к элементам привязки и изменять их параметры можно через содержащую их коллекцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-119">You can access the binding elements and modify their settings through the collection that contains them.</span></span> <span data-ttu-id="16227-120">Дополнительные сведения см. в разделе [пользовательские привязки](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-120">For details, see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="16227-121">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-121">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="16227-122">Настройка привязок, предоставляемых системой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-122">Configuring System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md)  
 <span data-ttu-id="16227-123">Описывает способы использования и изменения привязок, предоставляемых WCF для поддержки стандартных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-123">Describes how to use and modify the bindings that WCF provides to support common scenarios.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="16227-124">Использование привязок для настройки службы Windows Communication Foundation и клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-124">Using Bindings to Configure Windows Communication Foundation Services and Clients</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb)  
 <span data-ttu-id="16227-125">Описание способов определения привязок Windows Communication Foundation (WCF) для служб и клиентов принудительно в коде или декларативно с помощью конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-125">Describes how to define Windows Communication Foundation (WCF) bindings for services and clients imperatively in code and declaratively using configuration.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="16227-126">Пользовательские привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-126">Custom Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)  
 <span data-ttu-id="16227-127">Описание элемента <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> и сферы его применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-127">Describes what a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> is and when it is used.</span></span>  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="16227-128">Ссылка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-128">Reference</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="16227-129">Связанные разделы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-129">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="16227-130">Расширение привязок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16227-130">Extending Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-bindings.md)
