---
title: "Выбор транспортов"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: choosing transports [WCF]
ms.assetid: b169462b-f7b6-4cf4-9fca-d306909ee8bf
caps.latest.revision: "25"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 620e039dd9a53a7c09eedd3d1a4892c5c43ffd2b
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="72106-102">Выбор транспортов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-102">Choosing a Transport</span></span>
<span data-ttu-id="72106-103">В этом разделе описываются критерии выбора одного из трех основных транспортов, входящих в состав [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]: HTTP, TCP, именованные каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-103">This topic discusses criteria for choosing among the three main transports that are included in [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]: HTTP, TCP, and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="72106-104"> также включает транспорт очереди сообщений (известный как MSMQ), однако в этом документе не описываются очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-104"> also includes a message queuing (also known as MSMQ) transport, but this document does not cover message queuing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72106-105">Модель программирования [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] отделяет операции конечных точек (выраженные в контракте службы) от транспортного механизма, соединяющего две конечные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-105">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] programming model separates endpoint operations (as expressed in a service contract) from the transport mechanism that connects two endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="72106-106">Это позволяет выбирать способ предоставления служб сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-106">This gives you the flexibility to decide how to expose your services to the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72106-107">В [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], укажите способ передачи данных по сети между конечными точками, с помощью *привязки*, которая состоит из последовательности *элементов привязки*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-107">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you specify how to transfer data across a network between endpoints by using a *binding*, which is made up of a sequence of *binding elements*.</span></span> <span data-ttu-id="72106-108">Транспорт представляется элементом привязки транспорта, являющимся частью привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-108">A transport is represented by a transport binding element, which is part of the binding.</span></span> <span data-ttu-id="72106-109">В привязку входят необязательные элементы привязки протокола, такие как безопасность, обязательный элемент привязки кодировщика сообщений и обязательный элемент привязки транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-109">A binding includes optional protocol binding elements, such as security, a required message encoder binding element, and a required transport binding element.</span></span> <span data-ttu-id="72106-110">Транспорт отправляет другому приложению сериализованную форму сообщения и получает ее от этого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-110">A transport sends or receives the serialized form of a message to or from another application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72106-111">При необходимости подключиться к существующему клиенту или серверу не всегда имеется возможность выбрать определенный транспорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-111">If you must connect to an existing client or server, you may not have a choice about using a particular transport.</span></span> <span data-ttu-id="72106-112">Однако доступ к службам [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] может осуществляться через несколько конечных точек, каждая из которых использует разный транспорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-112">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services can be made accessible through multiple endpoints, each with a different transport.</span></span> <span data-ttu-id="72106-113">Если один транспорт не охватывает всю аудиторию, для которой предназначена служба, целесообразно предоставлять службы через несколько конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-113">When a single transport does not cover the intended audience for your service, consider exposing the service over multiple endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="72106-114">Это позволит клиентским приложениям выбирать наиболее подходящие конечные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-114">Client applications can then use the endpoint that is best for them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72106-115">После выбора транспорта необходимо выбрать использующую его привязку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-115">After you choose a transport, you must select a binding that uses it.</span></span> <span data-ttu-id="72106-116">Можно выбрать предоставляемую системой привязку (см. [привязка, предоставляемая системой](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), или можно создать собственную пользовательскую привязку (см. [пользовательских привязок](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-116">You can choose a system-provided binding (see [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), or you can build your own custom binding (see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span></span> <span data-ttu-id="72106-117">Также можно создать собственную привязку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-117">You can also create your own binding.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="72106-118">[Создании пользовательских привязок](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-118"> [Creating User-Defined Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="advantages-of-each-transport"></a><span data-ttu-id="72106-119">Преимущества каждого транспорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-119">Advantages of Each Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="72106-120">В этом разделе описываются основные причины выбора одного из трех основных транспортов и приводится подробная диаграмма принятия решений, которая поможет сделать правильный выбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-120">This section describes the main reasons for choosing any one of the three main transports, including a detailed decision chart for choosing among them.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-http-transport"></a><span data-ttu-id="72106-121">Использование транспорта HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-121">When to Use HTTP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="72106-122">HTTP - это протокол обмена запросами и ответами между клиентами и серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-122">HTTP is a request/response protocol between clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="72106-123">Чаще всего он используется при взаимодействии клиентов веб-обозревателя с веб-сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-123">The most common application consists of Web-browser clients that communicate with a Web server.</span></span> <span data-ttu-id="72106-124">Клиент отправляет запрос на сервер, который ожидает передачи сообщений запроса клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-124">The client sends a request to a server, which listens for client request messages.</span></span> <span data-ttu-id="72106-125">После получения запроса сервер возвращает ответ, в котором содержится состояние запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-125">When the server receives a request, it returns a response, which contains the status of the request.</span></span> <span data-ttu-id="72106-126">В случае успешного выполнения возвращаются необязательные данные, такие как веб-страница, сообщение об ошибке и другая информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-126">If successful, optional data, such as a Web page, an error message, or other information is returned.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="72106-127">протокол HTTP, в разделе [HTTP - протокол](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-127"> the HTTP protocol, see [HTTP - Hypertext Transfer Protocol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72106-128">Протокол HTTP функционирует не на основе подключения, т. е. после отправки ответа состояние не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-128">The HTTP protocol is not connection-based—once the response is sent, no state is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="72106-129">Обработка многостраничных транзакций возможна только при сохранении необходимого состояния приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-129">To handle multiple-page transactions, the application must persist any necessary state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72106-130">В [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] привязка транспорта HTTP оптимизирована для обеспечения взаимодействия с системами, отличными от [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], прежних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-130">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the HTTP transport binding is optimized for interoperability with legacy non-[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] systems.</span></span> <span data-ttu-id="72106-131">Если все взаимодействующие стороны используют [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], привязки на основе TCP или именованных каналов работают быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-131">If all communicating parties are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the TCP-based or named pipes-based bindings are faster.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="72106-132"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> и <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-132"> <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> and <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-tcp-transport"></a><span data-ttu-id="72106-133">Использование транспорта TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-133">When to Use the TCP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="72106-134">Протокол TCP - это поточно-ориентированная служба доставки на основе подключения с возможностью сквозного обнаружения и исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-134">TCP is a connection-based, stream-oriented delivery service with end-to-end error detection and correction.</span></span> <span data-ttu-id="72106-135">*На основе подключения* означает, что до начала обмена данными устанавливается сеанс связи между узлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-135">*Connection-based* means that a communication session between hosts is established before exchanging data.</span></span> <span data-ttu-id="72106-136">Узел - это любое устройство в сети TCP/IP, идентифицируемое логическим IP-адресом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-136">A host is any device on a TCP/IP network identified by a logical IP address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72106-137">Протокол TCP обеспечивает надежную доставку данных и отличается простотой в использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-137">TCP provides reliable data delivery and ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="72106-138">В частности, протокол TCP уведомляет отправителя о доставке пакета, гарантирует сохранение очередности пакетов в процессе доставки, повторно передает потерянные пакеты и препятствует дублированию пакетов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-138">Specifically, TCP notifies the sender of packet delivery, guarantees that packets are delivered in the same order in which they are sent, retransmits lost packets, and ensures that data packets are not duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="72106-139">Обратите внимание, что это надежная доставка осуществляется между двумя узлами TCP/IP не то же самое, что *WS-ReliableMessaging*, которая применяется между конечными точками, независимо от того, сколько промежуточных узлов могут быть включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-139">Note that this reliable delivery applies between two TCP/IP nodes, and is not the same thing as *WS-ReliableMessaging*, which applies between endpoints, no matter how many intermediate nodes they may include.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72106-140">Транспорт TCP [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] оптимизирован для сценария, в котором обе взаимодействующие стороны используют [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-140">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] TCP transport is optimized for the scenario where both ends of the communication are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="72106-141">Эта привязка является самой быстрой из всех привязок [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] для сценариев, предполагающих взаимодействие между разными компьютерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-141">This binding is the fastest [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] binding for scenarios that involve communicating between different machines.</span></span> <span data-ttu-id="72106-142">Обмены сообщениями используют элемент привязки <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> для оптимизированной передачи сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-142">The message exchanges use the <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> for optimized message transfer.</span></span> <span data-ttu-id="72106-143">TCP обеспечивает дуплексную связь, следовательно, этот протокол можно использовать для реализации дуплексных контрактов, даже если клиент находится за пределами преобразования сетевых адресов (NAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-143">TCP provides duplex communication and so can be used to implement duplex contracts, even if the client is behind network address translation (NAT).</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-named-pipe-transport"></a><span data-ttu-id="72106-144">Использование транспорта именованного канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-144">When to Use the Named Pipe Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="72106-145">Именованный канал - это объект в ядре операционной системы Windows, такой как, например, общая область памяти, которая может использоваться процессами для взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-145">A named pipe is an object in the Windows operating system kernel, such as a section of shared memory that processes can use for communication.</span></span> <span data-ttu-id="72106-146">Именованный канал имеет имя, его можно использовать для односторонней или дуплексной связи между процессами на одном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-146">A named pipe has a name, and can be used for one-way or duplex communication between processes on a single machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72106-147">Если необходимо наладить связь между разными приложениями [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] на одном компьютере и не допустить участия во взаимодействии другого компьютера, следует использовать транспорт именованных каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-147">When communication is required between different [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications on a single computer, and you want to prevent any communication from another machine, then use the named pipes transport.</span></span> <span data-ttu-id="72106-148">При этом действует еще одно ограничение: процессы, выполняемые с удаленного рабочего стола Windows, могут ограничиваться тем же сеансом удаленного рабочего стола Windows, если они не обладают привилегиями более высокого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-148">An additional restriction is that processes running from Windows Remote Desktop may be restricted to the same Windows Remote Desktop session unless they have elevated privileges.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="72106-149">При использовании транспорта именованного канала с резервированием URL-адрес со слабым шаблоном на нескольких узлах, размещенных в IIS, может возникнуть следующая ошибка: произошла ошибка в службе активации «NetPipeActivator» протокола «net.pipe» при попытке прослушивания узла «2», Поэтому протокол для узла был временно отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-149">When using the named pipe transport with a weak wildcard URL reservation on multiple sites hosted in IIS, the following error may occur: An error occurred in the Activation Service 'NetPipeActivator' of the protocol 'net.pipe' while trying to listen for the site '2', thus the protocol is disabled for the site temporarily.</span></span> <span data-ttu-id="72106-150">См. сообщение об исключении для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-150">See the exception message for more details.</span></span> <span data-ttu-id="72106-151">URL-адрес: WeakWildcard:net.pipe:/\<имя компьютера > / Состояние: ConflictingRegistration исключение: имя процесса: идентификатор процесса SMSvcHost: 1076\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-151">URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<machine name>/ Status: ConflictingRegistration Exception:  Process Name: SMSvcHost Process ID: 1076\\</span></span>  
  
## <a name="decision-points-for-choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="72106-152">Факторы, определяющие выбор транспорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-152">Decision Points for Choosing a Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="72106-153">В следующей таблице описаны стандартные факторы, которые необходимо учитывать при выборе транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-153">The following table describes the common decision points used to choose a transport.</span></span> <span data-ttu-id="72106-154">Необходимо также рассмотреть все дополнительные атрибуты и транспорты, применимые к приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-154">You should consider any additional attributes and transports that apply to your application.</span></span> <span data-ttu-id="72106-155">Определите важные для приложения атрибуты и транспорты, которые успешно связываются с каждым из атрибутов, затем выберите транспорты, которые лучше всего подходят к составленному набору атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-155">Identify the attributes that are important for your application, identify the transports that associate favorably with each of your attributes, and then select the transports that work best with your attribute set.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="72106-156">Атрибут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-156">Attribute</span></span>|<span data-ttu-id="72106-157">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-157">Description</span></span>|<span data-ttu-id="72106-158">Поддерживаемые транспорты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-158">Favored transports</span></span>|  
|---------------|-----------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="72106-159">Диагностика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-159">Diagnostics</span></span>|<span data-ttu-id="72106-160">Диагностика позволяет автоматически выявлять проблемы с подключением транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-160">Diagnostics allow you to automatically detect transport connectivity problems.</span></span> <span data-ttu-id="72106-161">Все транспорты поддерживают возможность обратной отправки информации о сбоях подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-161">All transports support the ability to send back fault information that describes connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="72106-162">Однако в состав [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] не входят средства диагностики для исследования неполадок в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-162">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does not include diagnostic tools for investigating network issues.</span></span>|<span data-ttu-id="72106-163">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-163">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="72106-164">Размещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-164">Hosting</span></span>|<span data-ttu-id="72106-165">Все конечные точки [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] должны размещаться внутри приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-165">All [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] endpoints must be hosted inside an application.</span></span> [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]<span data-ttu-id="72106-166"> и более ранние версии поддерживают размещение приложений, использующих только HTTP-транспорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-166"> and earlier support only hosting applications that use the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="72106-167">В [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] добавлена поддержка размещения всех транспортов [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], включая протокол TCP и именованные каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-167">On [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], support is added for hosting all [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] transports, including TCP and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="72106-168">[Размещение в службах IIS](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) и [размещение в службе активации процессов Windows](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-168"> [Hosting in Internet Information Services](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) and [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>|<span data-ttu-id="72106-169">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-169">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="72106-170">Проверка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-170">Inspection</span></span>|<span data-ttu-id="72106-171">Проверка - это возможность извлекать и обрабатывать информацию из сообщений во время передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-171">Inspection is the ability to extract and process information from messages during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="72106-172">Протокол HTTP отделяет сведения о маршрутизации и управлении от данных, благодаря чему легче создавать средства для проверки и анализа сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-172">The HTTP protocol separates routing and control information from data, making it easier to build tools that inspect and analyze messages.</span></span> <span data-ttu-id="72106-173">Транспорты, которые легко проверять, также требуют меньше вычислительной производительности в сетевых устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-173">Transports that are easy to inspect may also require less processing power in network appliances.</span></span> <span data-ttu-id="72106-174">Возможность проверки сообщений зависит от заданного уровня безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-174">The level of security used impacts whether messages can be inspected.</span></span>|<span data-ttu-id="72106-175">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-175">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="72106-176">Задержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-176">Latency</span></span>|<span data-ttu-id="72106-177">Задержка - это минимальный промежуток времени, необходимый для завершения обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-177">Latency is the minimum amount of time required to complete an exchange of messages.</span></span> <span data-ttu-id="72106-178">Все сетевые операции имеют то или иное значение задержки, которое зависит от выбранного транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-178">All network operations have more or less latency depending on the choice of transport.</span></span> <span data-ttu-id="72106-179">При односторонней или дуплексной связи с использованием транспорта, собственным шаблоном обмена сообщениями которого является "запрос-ответ" (например, HTTP), задержка увеличивается, так как организуется принудительная корреляция сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-179">Using duplex or one-way communication with a transport whose native message exchange pattern is request-reply, such as HTTP, can cause additional latency due to the forced correlation of messages.</span></span> <span data-ttu-id="72106-180">В этом случае целесообразно использовать транспорт с собственным дуплексным шаблоном обмена сообщениями (например, TCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-180">In this situation, consider using a transport whose native message exchange pattern is duplex, such as TCP.</span></span>|<span data-ttu-id="72106-181">TCP, именованный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-181">TCP, Named</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="72106-182">канал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-182">Pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="72106-183">Область действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-183">Reach</span></span>|<span data-ttu-id="72106-184">Область действия транспорта характеризует способность транспорта подключаться к другим системам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-184">The reach of a transport reflects how capable the transport is at connecting with other systems.</span></span> <span data-ttu-id="72106-185">Транспорт именованных каналов имеет очень небольшую область действия, так как он может подключаться только к службам, выполняемым на том же компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-185">The named pipe transport has very little reach; it can only connect to services running on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="72106-186">Транспорты TCP и HTTP обладают широкой областью действия и способны проникать в некоторые конфигурации NAT и конфигурации брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-186">The TCP and HTTP transports both have excellent reach and can penetrate some NAT and firewall configurations.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="72106-187">[Работа с NAT и брандмауэров](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-187"> [Working with NATs and Firewalls](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span></span>|<span data-ttu-id="72106-188">HTTP, TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-188">HTTP, TCP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="72106-189">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-189">Security</span></span>|<span data-ttu-id="72106-190">Безопасность - это возможность защищать сообщения во время передачи с помощью конфиденциальности, целостности или проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-190">Security is the ability to protect messages during transfer by supplying confidentiality, integrity, or authentication.</span></span> <span data-ttu-id="72106-191">Конфиденциальность защищает сообщение от изучения, целостность - от изменения, а проверка подлинности предоставляет гарантии относительно отправителя или получателя сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-191">Confidentiality protects a message from being examined, integrity protects a message from being modified, and authentication gives assurances about the sender or receiver of the message.</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="72106-192"> поддерживает безопасность передачи как на уровне сообщения, так и на уровне транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-192"> supports transfer security both at the message level and transport level.</span></span> <span data-ttu-id="72106-193">Безопасность сообщения составляется с транспортом, если транспорт поддерживает режим буферизованной передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-193">Message security composes with a transport if the transport supports a buffered transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="72106-194">Поддержка транспортной безопасности варьируется в зависимости от выбранного транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-194">Support for transport security varies depending on the chosen transport.</span></span> <span data-ttu-id="72106-195">Транспорты HTTP, TCP и транспорт именованных каналов обеспечивают практически одинаковую поддержку безопасности транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-195">The HTTP, TCP, and named pipe transports have reasonable parity in their support for transport security.</span></span>|<span data-ttu-id="72106-196">Все</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-196">All</span></span>|  
|<span data-ttu-id="72106-197">Пропускная способность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-197">Throughput</span></span>|<span data-ttu-id="72106-198">Этот показатель измеряет объем данных, которые можно передать и обработать за указанный промежуток времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-198">Throughput measures the amount of data that can be transmitted and processed in a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="72106-199">Выбор транспорта влияет на пропускную способность операций службы, как и на задержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-199">Like latency, the chosen transport can affect the throughput for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="72106-200">Чтобы обеспечить максимальную пропускную способность транспорта, необходимо свести к минимуму нагрузку передаваемого содержимого и максимально сократить время ожидания завершения обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-200">Maximizing throughput for a transport requires minimizing both the overhead of transmitting content as well as minimizing the time spent waiting for message exchanges to complete.</span></span> <span data-ttu-id="72106-201">При использовании транспорта TCP и транспорта именованных каналов к телу сообщения добавляется незначительная нагрузка, более того, эти транспорты поддерживают собственную дуплексную форму, благодаря чему сокращается время ожидания ответных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-201">Both the TCP and named pipe transports add little overhead to the message body and support a native duplex shape that reduces the wait for message replies.</span></span>|<span data-ttu-id="72106-202">TCP, именованный канал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-202">TCP, named pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="72106-203">Инструментарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-203">Tooling</span></span>|<span data-ttu-id="72106-204">Инструментарий представляет поддержку сторонних приложений для протокола, с помощью которого осуществляются разработка, диагностика, размещение и другие операции с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-204">Tooling represents third-party application support for a protocol for development, diagnosis, hosting, and other activities.</span></span> <span data-ttu-id="72106-205">Очень выгодным вложением станет создание средств и программного обеспечения для работы с протоколом HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-205">Developing tools and software to work with the HTTP protocol signifies a particularly large investment.</span></span>|<span data-ttu-id="72106-206">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-206">HTTP</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72106-207">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-207">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>  
 <span data-ttu-id="72106-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span></span>  
  <span data-ttu-id="72106-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.TcpTransportBindingElement>  
 <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.NamedPipeTransportBindingElement>  
 [<span data-ttu-id="72106-210">Привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-210">Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="72106-211">Привязки, предоставляемые системой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-211">System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="72106-212">Создание пользовательских привязок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72106-212">Creating User-Defined Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md)
