---
title: Сравнение веб-служб ASP.NET с веб-службами на основе WCF по назначению и используемым стандартам
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d3890278-fa9b-4902-91ea-8da73b7143cc
ms.openlocfilehash: 1600a398ac250f015f2a1d9aa4ae2d808c593b95
ms.sourcegitcommit: c01c18755bb7b0f82c7232314ccf7955ea7834db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2020
ms.locfileid: "75963569"
---
# <a name="comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-purpose-and-standards-used"></a><span data-ttu-id="6bc5f-102">Сравнение веб-служб ASP.NET с веб-службами на основе WCF по назначению и используемым стандартам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-102">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Purpose and Standards Used</span></span>
<span data-ttu-id="6bc5f-103">Веб-службы ASP.NET были разработаны для создания приложений, которые отправляют и получают сообщения с использованием протокола SOAP (Simple Object Access Protocol) через HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-103">ASP.NET Web services was developed for building applications that send and receive messages by using the Simple Object Access Protocol (SOAP) over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="6bc5f-104">Структуру сообщений можно определить с помощью схемы XML, а для сериализации сообщений в объекты .NET Framework и обратно предусмотрено специальное средство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-104">The structure of the messages can be defined using an XML Schema, and a tool is provided to facilitate serializing the messages to and from .NET Framework objects.</span></span> <span data-ttu-id="6bc5f-105">Эта технология позволяет автоматически создавать метаданные для описания веб-служб на языке WSDL (языке описания веб-служб), а второе средство предоставляется для создания клиентов для веб-служб из WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-105">The technology can automatically generate metadata to describe Web services in the Web Services Description Language (WSDL), and a second tool is provided for generating clients for Web services from the WSDL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bc5f-106">WCF позволяет .NET Frameworkным приложениям обмениваться сообщениями с другими сущностями программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-106">WCF is for enabling .NET Framework applications to exchange messages with other software entities.</span></span> <span data-ttu-id="6bc5f-107">По умолчанию используется протокол SOAP, но сообщения могут иметь любой формат и передаваться с использованием любого транспортного протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-107">SOAP is used by default, but the messages can be in any format, and conveyed by using any transport protocol.</span></span> <span data-ttu-id="6bc5f-108">Структуру сообщений можно определить с помощью схемы XML, а для сериализации сообщений в объекты .NET Framework и обратно имеется несколько параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-108">The structure of the messages can be defined using an XML Schema, and there are various options for serializing the messages to and from .NET Framework objects.</span></span> <span data-ttu-id="6bc5f-109">WCF может автоматически создавать метаданные для описания приложений, созданных с помощью технологии в WSDL, а также предоставляет средство для создания клиентов для этих приложений из WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-109">WCF can automatically generate metadata to describe applications built using the technology in WSDL, and it also provides a tool for generating clients for those applications from the WSDL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bc5f-110">Стандарты, поддерживаемые веб-службами ASP.NET, задокументированы в [преимуществах веб-служб XML, созданных с помощью ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/0859ebft(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-110">The standards supported by ASP.NET Web services are documented in [Benefits of XML Web Services Created Using ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/0859ebft(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="6bc5f-111">Более широкий список стандартов, поддерживаемых WCF, указывается в списке [протоколов веб-служб, поддерживаемых привязками взаимодействия, предоставляемыми системой](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-111">The more extensive list of standards supported by WCF are listed at [Web Services Protocols Supported by System-Provided Interoperability Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6bc5f-112">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-112">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6bc5f-113">Сравнение веб-служб ASP.NET с веб-службами на основе WCF по процессу разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc5f-113">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Development</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-development.md)
