---
title: Настройка HTTP и HTTPS
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- configuring HTTP [WCF]
ms.assetid: b0c29a86-bc0c-41b3-bc1e-4eb5bb5714d4
ms.openlocfilehash: 25ca96104ef8a63a7c6988f6dfba309e9aa44a9b
ms.sourcegitcommit: facefcacd7ae2e5645e463bc841df213c505ffd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2019
ms.locfileid: "55738933"
---
# <a name="configuring-http-and-https"></a><span data-ttu-id="9e914-102">Настройка HTTP и HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-102">Configuring HTTP and HTTPS</span></span>
<span data-ttu-id="9e914-103">Службы и клиенты WCF могут взаимодействовать по протоколам HTTP и HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-103">WCF services and clients can communicate over HTTP and HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-104">Параметры HTTP/HTTPS задаются с помощью служб IIS или посредством использования средства командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-104">The HTTP/HTTPS settings are configured by using Internet Information Services (IIS) or through the use of a command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-105">Когда служба WCF размещается в службах IIS, параметры HTTP или HTTPS можно задать в службах IIS (с помощью средства inetmgr.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-105">When a WCF service is hosted under IIS HTTP or HTTPS settings can be configured within IIS (using the inetmgr.exe tool).</span></span> <span data-ttu-id="9e914-106">Если служба WCF является резидентной, параметры HTTP или HTTPS задаются с помощью средства командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-106">If a WCF service is self-hosted, HTTP or HTTPS settings are configured by using a command-line tool.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e914-107">Понадобится как минимум настроить регистрацию URL-адресов и добавить исключение брандмауэра для URL-адреса, который будет использовать служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-107">At the minimum you will want to configure a URL registration, and add a Firewall exception for the URL your service will be using.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e914-108">Выбор средства настройки параметров HTTP зависит от операционной системы компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-108">The tool used to configure HTTP settings depends on the operating system the computer is running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e914-109">При выполнении [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] или [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], используйте средство HttpCfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-109">When running [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] or [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], use the HttpCfg.exe tool.</span></span> [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] <span data-ttu-id="9e914-110">автоматически устанавливает этот инструмент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-110">automatically installs this tool.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-111">При выполнении [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], можно загрузить средство из [средства для поддержки Windows XP Service Pack 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88606).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-111">When running [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)], you can download the tool at [Windows XP Service Pack 2 Support Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88606).</span></span> <span data-ttu-id="9e914-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор Httpcfg](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-112">For more information, see [Httpcfg Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88605).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e914-113">При выполнении [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] или Windows 7, эти параметры можно настроить с помощью средства Netsh.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-113">When running [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] or Windows 7, you configure these settings with the Netsh.exe tool.</span></span>  
  
## <a name="configuring-namespace-reservations"></a><span data-ttu-id="9e914-114">Настройка резервирований пространства имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-114">Configuring Namespace Reservations</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e914-115">Резервирование пространства имен назначает права на часть пространства имен URL-адреса HTTP определенной группе пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-115">Namespace reservation assigns the rights for a portion of the HTTP URL namespace to a particular group of users.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-116">Резервирование предоставляет этим пользователям право создавать службы, которые ожидают передачи данных в указанной части пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-116">A reservation gives those users the right to create services that listen on that portion of the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-117">Резервирования представляют собой URL-префиксы, а это значит, что одно резервирование охватывает все подпути пути резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-117">Reservations are URL prefixes, meaning that the reservation covers all sub-paths of the reservation path.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-118">Резервирования пространства имен позволяют использовать подстановочные знаки двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-118">Namespace reservations permit two ways to use wildcards.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-119">Описание документации по API сервера HTTP [порядок разрешения утверждений пространства имен, включающих подстановочные знаки](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94841).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-119">The HTTP Server API documentation describes the [order of resolution between namespace claims that involve wildcards](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94841).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e914-120">Запущенное приложение может создать аналогичный запрос для добавления регистраций пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-120">A running application can create a similar request to add namespace registrations.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-121">Регистрации и резервирования конкурируют за части пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-121">Registrations and reservations compete for portions of the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-122">Резервирование может иметь приоритет над регистрацией в соответствии с порядком разрешения, описанным [порядок разрешения утверждений пространства имен, включающих подстановочные знаки](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94841).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-122">A reservation may have precedence over a registration according to the order of resolution given in the [order of resolution between namespace claims that involve wildcards](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94841).</span></span> <span data-ttu-id="9e914-123">В этом случае резервирование не позволяет запущенному приложению получать запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-123">In this case, the reservation blocks the running application from receiving requests.</span></span>  
  
### <a name="running-windows-xp-or-server-2003"></a><span data-ttu-id="9e914-124">Запуск Windows XP или Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-124">Running Windows XP or Server 2003</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e914-125">Используйте `httpcfg.exe set urlacl` команду, чтобы изменить резервирование пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-125">Use the `httpcfg.exe set urlacl` command to change namespace reservations.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-126">[Документации по средствам поддержки Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94840) описывается синтаксис средства Httpcfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-126">The [Windows Support Tools documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94840) explains the syntax for the Httpcfg.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-127">Для изменения прав резервирования для части пространства имен необходимо обладать привилегиями администратора или владеть соответствующей частью пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-127">Modifying the reservation rights for a portion of the namespace requires either administrative privileges or ownership of that portion of the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-128">Первоначально все пространство имен HTTP принадлежит локальному администратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-128">Initially, the entire HTTP namespace belongs to the local administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e914-129">Ниже приведен синтаксис команды Httpcfg с параметром `set urlacl`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-129">The following shows the syntax of the Httpcfg command with the `set urlacl` option</span></span>  
  
```console  
httpcfg set urlacl /u {http://URL:Port/ | https://URL:Port/} /a ACL  
```  
  
 <span data-ttu-id="9e914-130">При использовании `/u` требуется параметр `set urlacl`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-130">The `/u` parameter is required when using `set urlacl`.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-131">Он использует строку, которая содержит полный URL-адрес, выполняющий функции ключа записи для выполняемого резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-131">It takes a string that contains a fully-qualified URL that serves as the record key for the reservation being made.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e914-132">При использовании `/a` также требуется параметр `set urlacl`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-132">The `/a` parameter is also required when using `set urlacl`.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-133">Он использует строку, содержащую список управления доступом (ACL) в форме строки SDDL (Security Descriptor Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-133">It takes a string that contains an Access Control List (ACL) in the form of a Security Descriptor Definition Language (SDDL) string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e914-134">Ниже приведен пример использования этой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-134">The following shows an example of using this command.</span></span>  
  
```console  
httpcfg.exe set urlacl /u http://myhost:8000/ /a "O:AOG:DAD:(A;;RPWPCCDCLCSWRCWDWOGA;;;S-1-0-0)"  
```  
  
### <a name="running-windows-vista-windows-server-2008-r2-or-windows-7"></a><span data-ttu-id="9e914-135">Работа в Windows Vista, Windows Server 2008 R2 или Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-135">Running Windows Vista, Windows Server 2008 R2 or Windows 7</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e914-136">При работе в [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], Windows Server 2008 R2 или Windows 7 используйте средство Netsh.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-136">If you are running on [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], Windows Server 2008 R2 or Windows 7, use the Netsh.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-137">Ниже приведен пример использования этой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-137">The following shows an example of using this command.</span></span>  
  
```console  
netsh http add urlacl url=http://+:80/MyUri user=DOMAIN\user  
```  
  
 <span data-ttu-id="9e914-138">Эта команда добавляет резервирование URL-адресов для указанного пространства имен URL-адреса для DOMAIN\учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-138">This command adds an URL reservation for the specified URL namespace for the DOMAIN\user account.</span></span>  <span data-ttu-id="9e914-139">Дополнительные сведения об использовании команды netsh введите команду «netsh http add urlacl» в командной строке следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-139">For more information on using the netsh command type "netsh http add urlacl" in a command-prompt and press enter.</span></span>  
  
## <a name="configuring-a-firewall-exception"></a><span data-ttu-id="9e914-140">Настройка исключения брандмауэра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-140">Configuring a Firewall Exception</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e914-141">При резидентном размещении службы WCF, которая осуществляет взаимодействие по протоколу HTTP, необходимо добавить исключение в конфигурацию брандмауэра, чтобы входящие соединения могли использовать определенный URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-141">When self-hosting a WCF service that communicates over HTTP, an exception must be added to the firewall configuration to allow inbound connections using a particular URL.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-142">Дополнительные сведения см. в разделе [открыть порт в брандмауэре Windows (Windows 7)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=239961)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-142">For more information, see [Open a port in Windows Firewall (Windows 7)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=239961)</span></span>  
  
## <a name="configuring-ssl-certificates"></a><span data-ttu-id="9e914-143">Настройка SSL-сертификатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-143">Configuring SSL Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e914-144">Протокол SSL использует сертификаты в клиенте и службе для хранения ключей шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-144">The Secure Sockets Layer (SSL) protocol uses certificates on the client and server to store encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-145">Сервер предоставляет свой SSL-сертификат при подключении, чтобы клиент мог проверить удостоверение сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-145">The server provides its SSL certificate when a connection is made so that the client can verify the server identity.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-146">Для обеспечения взаимной проверки на обеих сторонах подключения сервер также запрашивает сертификат у клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-146">The server can also request a certificate from the client to provide mutual authentication of both sides of the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e914-147">Сертификаты хранятся в централизованном хранилище в соответствии с IP-адресом и номером порта подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-147">Certificates are stored in a centralized store according to the IP address and port number of the connection.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-148">Специальный IP-адрес 0.0.0.0 соответствует любому IP-адресу локального компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-148">The special IP address 0.0.0.0 matches any IP address for the local machine.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-149">Обратите внимание, что хранилище сертификатов не различает URL-адреса по пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-149">Note that the certificate store does not distinguish URLs based on the path.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-150">Службы с одним и тем же сочетанием IP-адреса и порта должны иметь общие сертификаты, даже если их пути в URL-адресе различаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-150">Services with the same IP address and port combination must share certificates even if the path in the URL for the services is different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e914-151">Пошаговые инструкции см. в разделе [как: Настройка порта SSL-сертификат](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-a-port-with-an-ssl-certificate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-151">For step-by-step instructions, see [How to: Configure a Port with an SSL Certificate](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-a-port-with-an-ssl-certificate.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-ip-listen-list"></a><span data-ttu-id="9e914-152">Настройка списка ожидания передачи данных по протоколу IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-152">Configuring the IP Listen List</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e914-153">API HTTP-сервера привязывается к IP-адресу и порту только после регистрации URL-адреса пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-153">The HTTP Server API only binds to an IP address and port once a user registers a URL.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-154">По умолчанию API HTTP-сервера привязывается к порту в URL-адресе для всех IP-адресов компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-154">By default, the HTTP Server API binds to the port in the URL for all of the IP addresses of the machine.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-155">Если приложение, не использующее API HTTP-сервера, ранее привязалось к этому сочетанию IP-адреса и порта, возникает конфликт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-155">A conflict arises if an application that does not use the HTTP Server API has previously bound to that combination of IP address and port.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-156">Список прослушивания IP позволяет службам WCF сосуществовать с приложениями, использующими порт для некоторых IP-адресов компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-156">The IP Listen List allows WCF services to coexist with applications that use a port for some of the IP addresses of the machine.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-157">Если в списке ожидания передачи данных по протоколу IP содержатся какие-либо записи, API HTTP-сервера привязывается только к IP-адресам, указанным в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-157">If the IP Listen List contains any entries, the HTTP Server API only binds to those IP addresses that the list specifies.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-158">Для изменения списка ожидания передачи данных по протоколу IP требуются привилегии администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-158">Modifying the IP Listen List requires administrative privileges.</span></span>  
  
### <a name="running-windows-xp-or-server-2003"></a><span data-ttu-id="9e914-159">Запуск Windows XP или Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-159">Running Windows XP or Server 2003</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e914-160">Для изменения списка ожидания передачи данных по протоколу IP используйте средство httpcfg, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-160">Use the httpcfg tool to modify the IP Listen List, as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-161">[Документации по средствам поддержки Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94840) описывается синтаксис средства httpcfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-161">The [Windows Support Tools documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94840) explains the syntax for the httpcfg.exe tool.</span></span>  
  
```console  
httpcfg.exe set iplisten -i 0.0.0.0:8000  
```  
  
### <a name="running-windows-vista-or-windows-7"></a><span data-ttu-id="9e914-162">Работа в Windows Vista или Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-162">Running Windows Vista or Windows 7</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e914-163">Для изменения списка ожидания передачи данных по протоколу IP используйте средство netsh, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-163">Use the netsh tool to modify the IP Listen List, as shown in the following example.</span></span>  
  
```console  
netsh http add iplisten ipaddress=0.0.0.0:8000  
```  
  
## <a name="other-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="9e914-164">Другие параметры конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-164">Other Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e914-165">При работе с привязкой <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding> клиентское соединение использует значения по умолчанию, совместимые с резервированием пространства имен и брандмауэром Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-165">When using <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding>, the client connection uses defaults that are compatible with namespace reservations and the Windows firewall.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-166">При необходимости настроить базовый адрес клиента для двустороннего соединения, необходимо, кроме того, настроить эти параметры HTTP в клиенте так, чтобы они соответствовали новому адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-166">If you choose to customize the client base address of a dual connection, then you also must configure these HTTP settings on the client to match the new address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e914-167">API HTTP-сервера имеет некоторые дополнительные параметры конфигурации, которые не доступны через HttpCfg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-167">The HTTP Server API has some advanced configuration settings that are not available through HttpCfg.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-168">Эти параметры сохраняются в реестре и применяются ко всем приложениям, выполняемым в системах, которые используют API HTTP-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-168">These settings are maintained in the registry and apply to all applications running on the systems that use the HTTP Server APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-169">Сведения об этих параметрах см. в разделе [параметры реестра Http.sys для IIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-169">For information about these settings, see [Http.sys registry settings for IIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94843).</span></span> <span data-ttu-id="9e914-170">В большинстве случаев пользователям не нужно изменять эти параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-170">Most users should not need to change these settings.</span></span>  
  
## <a name="issues-specific-to-windows-xp"></a><span data-ttu-id="9e914-171">Проблемы, возникающие при работе с Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-171">Issues Specific to Windows XP</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e914-172">Службы IIS не поддерживают совместное использование портов в [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-172">IIS does not support port sharing on [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9e914-173">Если служба IIS запущена и пытается использовать пространство имен с помощью порта службы WCF, службы WCF не запускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-173">If IIS is running and a WCF service attempts to use a namespace with the same port, the WCF service fails to start.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-174">Службы IIS и WCF, как по умолчанию используют порт 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-174">IIS and WCF both default to using port 80.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-175">Изменить назначение порта для одной из служб, либо использовать список прослушивания IP-адрес для назначения службы WCF к сетевому адаптеру, не используемому службами IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-175">Either change the port assignment for one of the services or use the IP Listen List to assign the WCF service to a network adapter not used by IIS.</span></span> <span data-ttu-id="9e914-176">Службы IIS 6.0 и более поздних версий были переработаны для использования API HTTP-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-176">IIS 6.0 and later have been redesigned to use the HTTP Server APIs.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9e914-177">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-177">See also</span></span>
- <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding>
- [<span data-ttu-id="9e914-178">Практическое руководство. Настройка порта с помощью SSL-сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e914-178">How to: Configure a Port with an SSL Certificate</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-a-port-with-an-ssl-certificate.md)
