---
title: Контракты
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], contracts
- contracts [WCF]
- Windows Communication Foundation [WCF], contracts
ms.assetid: c8364183-4ac1-480b-804a-c5e6c59a5d7d
ms.openlocfilehash: ce9b03b1eae2a88a9e09449719b3a8e522409418
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54499305"
---
# <a name="contracts"></a><span data-ttu-id="5cc60-102">Контракты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-102">Contracts</span></span>
<span data-ttu-id="5cc60-103">В этом разделе показано, как определить и реализовать контракты службы Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-103">This section shows you how to define and implement Windows Communication Foundation (WCF)contracts.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-104">Контракт службы указывает, какую информацию конечная точка передает во внешний мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-104">A service contract specifies what an endpoint communicates to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-105">На более конкретном уровне, это выписка о наборе специальных сообщений, объединенных в такие базовые шаблоны обмена сообщениями (MEP), как запрос/ответ, односторонний обмен и дуплексный обмен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-105">At a more concrete level, it is a statement about a set of specific messages organized into basic message exchange patterns (MEPs), such as request/reply, one-way, and duplex.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-106">Если контракт службы является логически связанным набором обмена сообщениями, операция службы - это обмен одним сообщением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-106">If a service contract is a logically related set of message exchanges, a service operation is a single message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-107">Например, операция `Hello` явно должна явно принять одно сообщение (к примеру, вызывающая сторона может объявить приветствие) и может вернуть или не вернуть сообщение (в зависимости от характера операции).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-107">For example, a `Hello` operation must obviously accept one message (so the caller can announce the greeting) and may or may not return a message (depending upon the courtesy of the operation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc60-108">Дополнительные сведения о контрактах и других базовых понятий WCF см. в разделе [основные понятия Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-108">For more information about contracts and other core WCF concepts, see [Fundamental Windows Communication Foundation Concepts](../../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-109">В данном разделе рассматриваются контракты служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-109">This topic focuses on understanding service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-110">Дополнительные сведения о том, как создать клиентов, использующих контракты службы для подключения к службам, см. в разделе [WCF Client Overview](../../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-110">For more information about how to build clients that use service contracts to connect to services, see [WCF Client Overview](../../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-111">Дополнительные сведения о каналах клиента, архитектуре клиента и другие проблемы клиента, см. в разделе [клиентов](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-111">For more information about client channels, the client architecture, and other client issues, see [Clients](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/clients.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5cc60-112">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-112">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cc60-113">Этот раздел содержит общие концептуальное введение в проектирование и реализация служб WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-113">This topic provides a high-level conceptual orientation to designing and implementing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-114">В подразделах приводятся более подробные сведения об особенностях разработки и реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-114">Subtopics provide more detailed information about the specifics of designing and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-115">Перед разработкой и реализацией приложения WCF, рекомендуется, которые:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-115">Before designing and implementing your WCF application, it is recommended that you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc60-116">понять, что представляет собой контракт службы, как он работает и как его создать;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-116">Understand what a service contract is, how it works, and how to create one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc60-117">понять, что контракты устанавливают минимальные требования, которые конфигурация среды выполнения или среда размещения могут не поддерживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-117">Understand that contracts state minimum requirements that run-time configuration or the hosting environment may not support.</span></span>  
  
## <a name="service-contracts"></a><span data-ttu-id="5cc60-118">Контракты служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-118">Service Contracts</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cc60-119">Контракт службы - это заявление, в котором принимаются обязательства в отношении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-119">A service contract is a statement that provides information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc60-120">группирования операций в службу;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-120">The grouping of operations in a service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc60-121">сигнатуры операций, связанной с обменом сообщениями;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-121">The signature of the operations in terms of messages exchanged.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc60-122">типов данных этих сообщений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-122">The data types of these messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc60-123">расположения операций;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-123">The location of the operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc60-124">специальных протоколов и форматов сериализации, используемых для поддержки успешной связи со службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-124">The specific protocols and serialization formats that are used to support successful communication with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc60-125">Например, контракт, связанный с заказом на поставку, может содержать операцию `CreateOrder`, которая принимает входные данные о типах информации заказа и возвращает информацию об успешности или сбое, включая идентификатор заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-125">For example, a purchase order contract might have a `CreateOrder` operation that accepts an input of order information types and returns success or failure information, including an order identifier.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-126">Он также может содержать операцию `GetOrderStatus`, которая принимает идентификатор заказа и возвращает информацию о состоянии заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-126">It might also have a `GetOrderStatus` operation that accepts an order identifier and returns order status information.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-127">Контракт службы этого типа указывает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-127">A service contract of this sort would specify:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc60-128">что контракт, связанный с заказом на поставку, состоит из операций `CreateOrder` и `GetOrderStatus`;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-128">That the purchase order contract consisted of `CreateOrder` and `GetOrderStatus` operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc60-129">что операции имеют заданные входные и выходные сообщения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-129">That the operations have specified input messages and output messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc60-130">данные, которые могут передаваться в этих сообщениях;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-130">The data that these messages can carry.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cc60-131">категорические заявления об инфраструктуре связи, необходимые для успешной обработки сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-131">Categorical statements about the communication infrastructure necessary to successfully process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-132">Например, эти сведения включают данные о том, требуются ли какие-либо формы безопасности для установления успешной связи, и какие конкретно формы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-132">For example, these details include whether and what forms of security are required to establish successful communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc60-133">Для передачи такого рода сведения для приложений на других платформах (включая платформы не Майкрософт), контракты XML-служб открыто представляются в стандартных форматах XML, такие как [языка описания служб (WSDL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87004) и [схемы XML (XSD)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87005), среди прочего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-133">To convey this kind of information to applications on other platforms (including non-Microsoft platforms), XML service contracts are publicly expressed in standard XML formats, such as [Web Services Description Language (WSDL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87004) and [XML Schema (XSD)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87005), among others.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-134">Разработчики многих платформ могут использовать эти открытые данные контрактов для создания приложений, которые могут взаимодействовать со службой, поскольку они понимают язык спецификации, и эти языки позволяют обеспечить возможность взаимодействия, описывая открытые формы, форматы и протоколы, поддерживаемые службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-134">Developers for many platforms can use this public contract information to create applications that can communicate with the service, both because they understand the language of the specification and because those languages are designed to enable interoperation by describing the public forms, formats, and protocols that the service supports.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-135">Дополнительные сведения о том, как WCF обрабатывает сведения этого типа, см. в разделе [метаданных](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-135">For more information about how WCF handles this kind of information, see [Metadata](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc60-136">Контракты могут выражаться различными способами. Хотя языки WSDL и XSD отлично подходят для описания служб доступным способом, их трудно использовать непосредственно, и они представляют просто описания службы, а не реализации контракта службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-136">Contracts can be expressed many ways, however, and while WSDL and XSD are excellent languages to describe services in an accessible way, they are difficult languages to use directly—in any case, they are merely descriptions of a service, not service contract implementations.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-137">Таким образом приложения WCF использовать управляемые атрибуты, интерфейсы и классы для определения структуры и реализации службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-137">Therefore, WCF applications use managed attributes, interfaces, and classes both to define the structure of and to implement a service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc60-138">Получающийся контракт, определенный в управляемых типах может быть преобразован (также называется *экспортировать*) как метаданные — WSDL и XSD, когда требуется клиентам или другим ответственным за реализацию службы, особенно на других платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-138">The resulting contract defined in managed types can be converted (also called *exported*) as metadata—WSDL and XSD—when needed by clients or other service implementers, especially on other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-139">Результат — простая модель программирования, которая может быть описана с использованием открытых метаданных для любого клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-139">The result is a straightforward programming model that can be described using public metadata to any client application.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-140">Сведения о базовых сообщений SOAP, например о транспорте и сведения, относящиеся к безопасности, можно оставить в WCF, который автоматически выполняет необходимые преобразования в и из системы типа контракта службы в систему типов XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-140">The details of the underlying SOAP messages, such as the transportation and security-related information, can be left to WCF, which automatically performs the necessary conversions to and from the service contract type system to the XML type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc60-141">Дополнительные сведения о разработке контрактов см. в разделе [Designing Service Contracts](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-141">For more information about designing contracts, see [Designing Service Contracts](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-142">Дополнительные сведения о реализации контрактов см. в разделе [Implementing Service Contracts](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-142">For more information about implementing contracts, see [Implementing Service Contracts](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc60-143">Кроме того WCF предоставляет также возможность разрабатывать контракты службы целиком на уровне сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-143">In addition, WCF also provides the ability to develop service contracts entirely at the message level.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-144">Дополнительные сведения о разработке контрактов службы на уровне сообщений, см. в разделе [Using Message Contracts](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-144">For more information about developing service contracts at the message level, see [Using Message Contracts](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md).</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-145">Дополнительные сведения о разработке служб SOAP XML см. в разделе [взаимодействие с приложениями POX](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-145">For more information about developing services in non-SOAP XML, see [Interoperability with POX Applications](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span></span>  
  
### <a name="understanding-the-hierarchy-of-requirements"></a><span data-ttu-id="5cc60-146">Понимание иерархии требований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-146">Understanding the Hierarchy of Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cc60-147">В контракте службы группируются операции, задаются шаблон обмена сообщениями, типы сообщений и типы данных, передаваемых в этих сообщениях, а также указываются категории поведения во время выполнения, которые должны быть предусмотрены в реализации для поддержки контракта (например, может требоваться, чтобы сообщения шифровались и подписывались).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-147">A service contract groups the operations; specifies the MEP, message types, and data types those messages carry; and indicates categories of run-time behavior an implementation must have to support the contract (for example, it may require that messages be encrypted and signed).</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-148">В самом контракте службы, однако, точно не указывается, как удовлетворяются эти требования, а указывается только то, что они должны быть удовлетворены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-148">The service contract itself, however, does not specify precisely how these requirements are met, only that they must be.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-149">Выбор типа шифрования или способа, с помощью которого подписывается сообщение, определяются реализацией и конфигурацией совместимой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-149">What type of encryption or how a message is signed is up to the implementation and configuration of a compliant service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc60-150">Обратите внимание на то, каким способом контракт предъявляет определенные требования к реализации контракта службы и конфигурации среды выполнения для добавления поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-150">Notice the way that the contract requires certain things of the service contract implementation and the run-time configuration to add behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-151">Набор требований, которые должны быть удовлетворены для передачи службы в использование, основывается на предыдущем наборе требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-151">The set of requirements that must be met to expose a service for use builds on the preceding set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-152">Если контракт предъявляет некоторые требования к реализации, реализация может предъявлять дополнительные требования к конфигурации и привязкам, которые позволяют запустить службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-152">If a contract makes requirements of the implementation, an implementation can require yet more of the configuration and bindings that enable the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-153">Наконец, ведущее приложение должно также поддерживать любые требования, добавляемые конфигурацией и привязками службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-153">Finally, the host application must also support any requirements that the service configuration and bindings add.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cc60-154">Этот аддитивный процесс предъявления требований важно помнить при проектировании, реализации, настройке и размещении приложения службы Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-154">This additive requirement process is important to keep in mind while designing, implementing, configuring, and hosting your Windows Communication Foundation (WCF) service application.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-155">Например, в контракте может указываться, что ему требуется для поддержки сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-155">For example, the contract can specify that it needs to support a session.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-156">В этом случае необходимо настроить привязку для поддержки этого требования контракта, иначе реализация службы работать не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-156">If so, then you must configure the binding to support that contractual requirement, or the service implementation will not work.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-157">Если же служба требует встроенной проверки подлинности Windows и размещается в службах IIS, в веб-приложении, где находится служба, то должна быть включена встроенная проверка подлинности Windows и отключена поддержка анонимных обращений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-157">Or if your service requires Integrated Windows authentication and is hosted in Internet Information Services (IIS), the Web application in which the service resides must have Integrated Windows authentication turned on and anonymous support turned off.</span></span> <span data-ttu-id="5cc60-158">Дополнительные сведения о функциях и влиянии различных типов ведущих служб приложения, см. в разделе [размещения](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-158">For more information about the features and impact of the different service host application types, see [Hosting](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5cc60-159">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-159">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="5cc60-160">Конечные точки: Адреса, привязки и контракты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-160">Endpoints: Addresses, Bindings, and Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/endpoints-addresses-bindings-and-contracts.md)
- [<span data-ttu-id="5cc60-161">Разработка контрактов службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-161">Designing Service Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md)
- [<span data-ttu-id="5cc60-162">Реализация контрактов служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cc60-162">Implementing Service Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)
