---
title: "Кодирование двоичных объектов при помощи кодировщика ByteStream"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 020ee981-c889-4b12-a3ea-91823ef46444
caps.latest.revision: "8"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: acf9d2ace66702c5f0bc522d97ae92869891a38b
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="encoding-binary-objects-with-bytestream-encoder"></a>Кодирование двоичных объектов при помощи кодировщика ByteStream
Отправка и получение необработанных двоичных данных через [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] настраиваются с помощью <xref:System.ServiceModel.Channels.ByteStreamMessageEncodingBindingElement>.  
  
## <a name="byte-stream-message-encoder-architecture"></a>Архитектура кодировщика сообщений потока байтов  
 Используемый [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] кодировщик двоичных сообщений не содержит средств для обработки, проверки и определения базовых двоичных данных в сообщении. Производится кодирование пакета данных в XML, отправка, получение и декодирование. Кодировщик обрабатывает данные после передачи транспортной подсистеме, до передачи сообщения в очередь сообщений. С технической точки зрения двоичный кодировщик упаковывает данные сообщения в элементы `<binary>` и удаляет эти элементы после его получения.  
  
## <a name="using-the-byte-stream-message-encoder"></a>Использование кодировщика сообщений потока байтов  
 В следующем примере показан контракт службы, реализующий кодировщик сообщений потока байтов.  
  
```csharp  
[OperationContract]  
Void Myfunction(Stream stream);  
```  
  
 В следующем примере показан вызов службы.  
  
```csharp  
proxy.MyFunction(stream);  
```  
  
 Если служба реализует инфраструктуру сообщения (например, маршрутизатора), то сообщение обрабатывается без проверки и любого другого взаимодействия с сообщением, как показано в следующем примере.  
  
```csharp  
[OperationContract]  
void ProcessMessage(Message message) ;  
```  
  
## <a name="scenarios"></a>Сценарии  
 Кодировщик байтового потока полезен в следующих сценариях.  
  
-   Передача изображения JPEG между компьютерами при помощи [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]. В данном сценарии изображение поступает через этот транспорт из внешнего источника и отправляемые данные представляют собой необработанные байты, из которых состоит изображение. Служба получает двоичные данные и отображает изображение.  
  
-   Чтение данных из очереди сообщений и их обработка. Сообщение считывается из диспетчера очереди сообщений и передается по каналу очереди сообщений для обработки. Канал очереди сообщений выполняет функцию диспетчера очереди в стеке каналов [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].  
  
 В случае если сообщение отправляется по каналу очереди сообщений, отправитель не управляет байтами, получаемыми от диспетчера очереди. Если принимающий процесс не может считывать необработанные байты, полученное сообщение будет рассматриваться как имеющее неправильный формат и не будет обработано. Предполагается, что принимающий процесс умеет преобразовывать полученные байты в поддерживаемый формат.
