---
title: 'Конечные точки: адреса, привязки и контракты'
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- endpoints [WCF]
- Windows Communication Foundation [WCF], endpoints
- WCF [WCF], endpoints
ms.assetid: 9ddc46ee-1883-4291-9926-28848c57e858
ms.openlocfilehash: 361ed623e50b409147387a0edec7f42c733f3d48
ms.sourcegitcommit: d6e27023aeaffc4b5a3cb4b88685018d6284ada4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "67664127"
---
# <a name="endpoints-addresses-bindings-and-contracts"></a>Конечные точки: адреса, привязки и контракты

Весь обмен данными со службой Windows Communication Foundation (WCF) осуществляется через *конечные точки* службы. Конечные точки предоставляют клиентам доступ к функциональным возможностям службы WCF.

Каждая конечная точка состоит из четырех свойств:

- адрес, показывающий, где можно найти конечную точку;

- привязку, показывающую, как клиент может связаться с конечной точкой;

- контракт, определяющий доступные операции;

- набор поведений, задающих сведения о локальной реализации конечной точки.

В этом разделе рассматривается структура этой конечной точки и объясняется, каким образом она представлена в объектной модели WCF.

## <a name="the-structure-of-an-endpoint"></a>Структура конечной точки

Каждая конечная точка состоит из следующего.

- Адрес: Адрес, уникально идентифицирующего конечную точку и указывает потенциальным потребителям службы, в котором он находится. Он представлен в объектной модели WCF <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> класса. Класс <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> содержит следующее.

  - Свойство <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Uri%2A>, представляющее адрес службы.

  - Свойство <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Identity%2A>, представляющее удостоверение безопасности службы и коллекцию необязательных заголовков сообщений. Необязательные заголовки сообщений используются для вывода дополнительной и более подробной информации, необходимой для идентификации конечной точки или взаимодействия с ней.

  Дополнительные сведения см. в разделе [Задание адреса конечной точки](../../../../docs/framework/wcf/specifying-an-endpoint-address.md).

- Привязка: Привязка задает способ связи клиента с конечной точкой. В том числе следующее:

  - используемый транспортный протокол (например, TCP или HTTP);

  - используемую в сообщениях кодировку (например, текст или двоичное кодирование);

  - необходимые требования безопасности (например, безопасность сообщений SSL или SOAP).

  Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о привязках WCF](../../../../docs/framework/wcf/bindings-overview.md). Привязка представлено в объектной модели WCF с абстрактный базовый класс <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>. В большинстве сценариев пользователи могут использовать только одну из предусмотренных системой привязок. Дополнительные сведения см. в разделе [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).

- Контракты: Контракты показывают, какие функциональные возможности, конечная точка предоставляет клиенту. В контракте задается следующее:

  - операции, которые могут быть вызваны клиентом;

  - форма сообщения;

  - тип входных параметров или данных, требуемых для вызова операции;

  - тип обработки или ответного сообщения, который может ожидать клиент.

  Дополнительные сведения об определении контракта см. в разделе [Designing Service Contracts](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).

- Поведения. Поведения конечных точек можно использовать для настройки локального поведения конечной точки службы. Поведения конечной точки выполняют это путем участия в процессе создания среды выполнения WCF. Примером поведения является свойство <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.ListenUri%2A>, позволяющее указывать отличный от адреса SOAP или WSDL адрес прослушивания. Дополнительные сведения см. в разделе [ClientViaBehavior](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/wmi/clientviabehavior.md).

## <a name="defining-endpoints"></a>Определение конечных точек

Адрес конечной точки службы можно задать императивно с помощью кода или декларативно с помощью конфигурации. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создать конечную точку службы в конфигурации](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-endpoint-in-configuration.md) и [как: Создать конечную точку службы в коде](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-endpoint-in-code.md).

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

В данном разделе объясняется назначение привязок, конечных точек и адресов; показано, как конфигурировать привязку и конечную точку, и демонстрируется, как использовать поведение `ClientVia` и свойство `ListenUri`.

[Адреса](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/endpoint-addresses.md)\
Описывает, как конечные точки адресуются в WCF.

[Привязки](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings.md)\
Описывается, как привязки используются для указания транспорта, кодировки и данных протокола, требуемых для связи клиентов и служб.

[Контракты](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md)\
Описывается, как контакты определяют методы службы.

[Практическое руководство. Создать конечную точку службы в конфигурации](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-endpoint-in-configuration.md)\
Описывается, как создать конечную точку службы в конфигурации.

[Практическое руководство. Создать конечную точку службы в коде](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-endpoint-in-code.md)\
Описывается, как создать конечную точку службы в коде.

[Практическое руководство. Использовать Svcutil.exe для проверки скомпилированного кода службы](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-use-svcutil-exe-to-validate-compiled-service-code.md)\
Описывает, как для обнаружения ошибок в реализациях службы и конфигурациях, не размещая службу при помощи [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Настройка служб](../../../../docs/framework/wcf/configuring-services.md)
- [Расширение привязок](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-bindings.md)
