---
title: Фильтрация
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 4002946c-e34a-4356-8cfb-e25912a4be63
ms.openlocfilehash: 74915a45ed5ca1d13790f64c7921d1f750fa04d3
ms.sourcegitcommit: dfb2a100cfb4d3902c042f17b3204f49bc7635e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/21/2018
ms.locfileid: "46508782"
---
# <a name="filtering"></a><span data-ttu-id="afabd-102">Фильтрация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-102">Filtering</span></span>
<span data-ttu-id="afabd-103">Windows Communication Foundation (WCF) система фильтрации можно использовать декларативные фильтры для сопоставления сообщений и принятия операционных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-103">The Windows Communication Foundation (WCF) filtering system can use declarative filters to match messages and make operational decisions.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-104">Фильтры можно использовать для определения того, что делать с сообщением, основываясь на проверке части сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-104">You can use filters to determine what to do with a message by examining part of the message.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-105">Процесс организации очереди, например, может использовать запрос XPath 1.0 для проверки элемента приоритета заданного заголовка, чтобы определить, требуется ли переместить сообщение вперед по очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-105">A queuing process, for example, can use an XPath 1.0 query to check the priority element of a known header to determine whether to move a message to the front of the queue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-106">Система фильтрации состоит из набора классов, которые позволяют определить, какому набору фильтров `true` для определенного сообщения WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-106">The filtering system is composed of a set of classes that can efficiently determine which of a set of filters are `true` for a particular WCF message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-107">Система фильтрации является основным компонентом обмена сообщениями WCF; он предназначен для обеспечения максимальной скорости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-107">The filtering system is a core component of WCF messaging; it is designed to be extremely fast.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-108">Каждая реализация фильтра оптимизирована для определенного типа сопоставления сообщений WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-108">Each filter implementation has been optimized for a particular kind of matching against WCF messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-109">Система фильтрации не является потокобезопасной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-109">The filtering system is not thread safe.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-110">Приложение должно обрабатывать любую семантику блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-110">The application must handle any locking semantics.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-111">Однако оно поддерживает один пишущий поток и несколько читающих потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-111">It does, however, support a multi-reader, single writer.</span></span>  
  
## <a name="where-filtering-fits"></a><span data-ttu-id="afabd-112">Применение фильтрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-112">Where Filtering Fits</span></span>  
 <span data-ttu-id="afabd-113">Фильтрация выполняется после получения сообщения и является частью процесса диспетчеризации сообщения в соответствующий компонент приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-113">Filtering is performed after a message is received and is part of the process of dispatching the message to the proper application component.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-114">Проектирование системы фильтрации учитываются требования нескольких подсистем WCF, включая обмен сообщениями, маршрутизацию, безопасность, обработка событий и системы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-114">The design of the filtering system addresses the requirements of several WCF subsystems, including messaging, routing, security, event handling, and system management.</span></span>  
  
## <a name="filters"></a><span data-ttu-id="afabd-115">Фильтры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-115">Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="afabd-116">Модуль фильтрации состоит из двух основных компонентов: фильтров и таблиц фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-116">The filter engine has two primary components, filters and filter tables.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-117">Фильтр принимает логические решения относительно сообщения на основании логических условий, заданных пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-117">A filter makes Boolean decisions about a message based on user-specified logical conditions.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-118">Фильтры реализуют класс <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-118">Filters implement the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-119">Методы <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter.Match%2A> используются для определения соответствия сообщения фильтру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-119">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter.Match%2A> methods are used to determine if a message satisfies a filter.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-120">Один из методов проверяет заголовок сообщения, но не может проверить тело сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-120">One of the methods tests the message's header, but cannot inspect the message body.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-121">Другой метод принимает *буфер сообщений* как входной параметр и может проверять текст сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-121">The other method takes a *message buffer* as an input parameter and can inspect the message body.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-122">Как правило, фильтры проверяются не по отдельности, а в составе таблицы фильтров, которая является универсальным классом, создаваемым методом <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilterTable%601.CreateFilterTable%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-122">Filters are not usually tested individually, but as part of a filter table, which is a generic class that the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilterTable%601.CreateFilterTable%2A> method creates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-123">Существует несколько типов фильтров, каждый из которых предназначен для соответствия определенному типу логического условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-123">The several kinds of filters each specialize in matching on a particular kind of Boolean condition.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-124">После создания фильтра изменить его условия невозможно. Чтобы изменить условия фильтра, необходимо создать новый фильтр и удалить существующий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-124">Once you construct a filter, you cannot change the criteria that a filter uses; to modify a filter's criteria, construct a new one and delete the existing filter.</span></span>  
  
### <a name="action-filters"></a><span data-ttu-id="afabd-125">Фильтры действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-125">Action Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="afabd-126">Фильтр действий <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ActionMessageFilter> содержит список строк действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-126">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ActionMessageFilter> contains a list of action strings.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-127">Если какое-либо действие в списке фильтра соответствует заголовку действия в сообщении или в буфере сообщений, метод `Match` возвращает значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-127">If any of the actions in the filter’s list matches the Action header in the message or message buffer, the `Match` method returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-128">Если этот список пуст, считается, что фильтр соответствует всем действиям в любом сообщении или в буфере сообщений, и метод `Match` возвращает значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-128">If the list is empty, the filter is considered a match-all filter and any message or message buffer matches and `Match` returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-129">Если никакие действия в списке фильтра не соответствуют заголовку действия в сообщении или в буфере сообщений, метод `Match` возвращает значение `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-129">If none of the actions in the filter’s list matches the Action header in the message or message buffer, `Match` returns `false`.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-130">Если сообщение не содержит действий, а список непуст, метод `Match` возвращает значение `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-130">If there is no action in the message and the filter’s list is non-empty, then `Match` returns `false`.</span></span>  
  
### <a name="endpoint-address-filters"></a><span data-ttu-id="afabd-131">Фильтры адресов конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-131">Endpoint Address Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="afabd-132">Фильтр адресов конечных точек <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter> фильтрует сообщения и буферы сообщений по адресам конечных точек, представленным в коллекции заголовков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-132">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter> filters messages and message buffers based on an endpoint address, as represented in their header collection.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-133">Чтобы сообщение прошло такой фильтр, должны выполняться следующие условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-133">For a message to pass such a filter, the following conditions must be met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="afabd-134">Универсальный код ресурса (URI) адреса, указанный в фильтре, должен в заголовке сообщения "Кому".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-134">The filter’s address Uniform Resource Identifier (URI) must be the same as the one in the message To header.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="afabd-135">Каждому параметру конечной точки в адресе фильтра (коллекция `address.Headers`) должен сопоставляться заголовок в сообщении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-135">Each endpoint parameter in the address of the filter (`address.Headers` collection) must find a header in the message to map on.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-136">Дополнительные заголовки в сообщении или в буфере сообщений допустимы для сохранения значения соответствия `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-136">Extra headers in the message or message buffer are acceptable for the match to remain `true`.</span></span>  
  
### <a name="prefix-endpoint-address-filters"></a><span data-ttu-id="afabd-137">Фильтры префиксов адресов конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-137">Prefix Endpoint Address Filters</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="afabd-138">Принцип действия фильтра <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.PrefixEndpointAddressMessageFilter> аналогичен принципу действия фильтра <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter>, за исключением того, что сопоставляется префикс универсального кода ресурса (URI) сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-138">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.PrefixEndpointAddressMessageFilter> functions just like the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter> filter, except that the match can be on a prefix of the message URI.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-139">Например, фильтр, указав адрес http://www.adatum.com соответствует сообщения, адресованные http://www.adatum.com/userA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-139">For example, a filter specifying the address http://www.adatum.com matches messages addressed to http://www.adatum.com/userA.</span></span>  
  
### <a name="xpath-message-filters"></a><span data-ttu-id="afabd-140">Фильтры сообщений XPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-140">XPath Message Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="afabd-141">Фильтр сообщений <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter> использует выражение XPath для определения, содержит ли документ XML конкретные элементы, атрибуты, текст или другие конструкции синтаксиса XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-141">An <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter> uses an XPath expression to determine whether an XML document contains specific elements, attributes, text, or other XML syntactic constructs.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-142">Фильтр оптимизирован для максимальной эффективности при работе со строгим подмножеством XPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-142">The filter is optimized to be extremely efficient for a strict subset of XPath.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-143">Язык XML Path описан в [спецификации W3C XML Path Language 1.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94779).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-143">The XML Path Language is described in the [W3C XML Path Language 1.0 specification](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94779).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-144">Обычно приложение использует фильтр <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter> в конечной точке, чтобы запросить контент сообщения SOAP, а затем предпринять соответствующее действие на основании результатов запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-144">Typically, an application uses an <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter> at an endpoint to query the contents of a SOAP message and then takes the appropriate action based on the results of that query.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-145">Процесс организации очереди, например, может использовать запрос XPath для проверки приоритета заданного заголовка, чтобы определить, требуется ли переместить сообщение вперед по очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-145">A queuing process, for example, may use an XPath query to inspect the priority element of a known header to decide whether to move a message to the front of the queue.</span></span>  
  
## <a name="filter-tables"></a><span data-ttu-id="afabd-146">Таблицы фильтров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-146">Filter Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="afabd-147">Таблицы фильтров используются для хранения пар "ключ-значение", где фильтр - это ключ, а связанные с ним данные - значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-147">Filter tables are used to store key-value pairs, where a filter is the key and some associated data is the value.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-148">Данные фильтра могут использоваться для указания действий, предпринимаемых, если фильтр в таблице соответствует сообщению, а тип данных фильтра является универсальным параметром для класса таблицы фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-148">The filter data can be used to indicate what actions to take if a message matches the filter and the type of the filter data is the generic parameter for the filter table class.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-149">Данные фильтра могут включать правила маршрутизации, состояние безопасности сеанса, прослушиватели канала и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-149">The filter data can consist of routing rules, session security state, listeners on a channel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-150">Эти данные можно использовать, если необходимо управление потоком данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-150">The data can be used where data flow control is necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-151">Таблицы фильтров реализуют универсальный интерфейс <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IMessageFilterTable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-151">Filter tables implement the generic interface <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IMessageFilterTable%601>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-152">В таблице фильтров предусмотрено несколько методов сопоставления сообщения и всех фильтров в таблице, которые возвращают неупорядоченную коллекцию фильтров или данных, удовлетворяющих условию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-152">Filter tables have several methods that match a message against all the filters in the table and return an unordered collection of matching filters or data.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-153">Некоторые их таких методов поиска совпадений ориентированы на множество совпадений и возвращают все соответствующие элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-153">Some of the match methods are multiple-match and return all matching items.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-154">Другие методы ориентированы на одно совпадение, возвращают только один элемент и вызывают исключение <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MultipleFilterMatchesException>, если сообщению соответствует несколько фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-154">Others are single-match, returning only one item, and throw a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MultipleFilterMatchesException> if more than one filter matches.</span></span>  
  
### <a name="message-filter-table"></a><span data-ttu-id="afabd-155">Таблица фильтров сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-155">Message Filter Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="afabd-156">Таблица фильтров сообщений <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilterTable%601> - это наиболее общая реализация класса <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IMessageFilterTable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-156">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilterTable%601> is the most general implementation of <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IMessageFilterTable%601>.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-157">В таблице можно хранить фильтры всех типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-157">You can store filters of all types in the table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-158">Фильтрам можно задать числовые свойства, т. е. фильтр с наибольшим номером будет иметь самый высокий приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-158">You can assign numeric priorities to filters, where the highest priority is signified by the highest number.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-159">Несколько типов фильтров могут иметь одинаковый приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-159">Multiple types of filters can have the same priority.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-160">Определенный тип фильтра может встречаться на нескольких уровнях приоритета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-160">A particular type of filter can appear in more than one priority level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-161">Сопоставление выполняется, начиная с фильтра с самым высоким приоритетом, и если фильтр с определенным приоритетом удовлетворяет условию, проверка фильтров меньшего приоритета не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-161">Matching is done starting with the highest priority, and once matching filters are found with a given priority, no filters with lower priorities are examined.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-162">Следовательно, если при использовании метода сопоставления по одному фильтру сообщению соответствует несколько фильтров и у каждого из них различные приоритеты, исключения не вызываются, и возвращается фильтр с самым высоким приоритетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-162">Therefore, if you are using a single-filter match method, and more than one filter matches a message, but each matching filter has a different priority, then no exception is thrown and the filter with the highest priority is returned.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-163">Аналогично, метод сопоставления по нескольким фильтрам возвращает только удовлетворяющие условию фильтры высшего приоритета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-163">Similarly, a multiple-filter match method returns only those matching filters with the highest priority.</span></span>  
  
### <a name="xpath-message-filter-table"></a><span data-ttu-id="afabd-164">Таблица фильтров сообщений XPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-164">XPath Message Filter Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="afabd-165">Таблица <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilterTable%601> оптимизирована для декларативных фильтров XPath, поэтому ключом таблицы является <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-165">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilterTable%601> is optimized for declarative XPath filters, so the table key is a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-166">Класс <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilterTable%601> оптимизирует сопоставление для подмножества XPath, которое покрывает большую часть сценариев обмена сообщениями и поддерживает полную грамматику XPath 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-166">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilterTable%601> class optimizes matching for a subset of XPath that covers most of the messaging scenarios and also supports the full XPath 1.0 grammar.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-167">Он содержит оптимизированные алгоритмы эффективного параллельного сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-167">It has optimized algorithms for efficient parallel matching.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="afabd-168">В данной таблице содержится несколько специализированных методов `Match`, работающих с объектами <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> и <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-168">This table has several specialized `Match` methods that operate over an <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> and a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator>.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-169">Класс <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator> расширяет класс <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator>, добавляя свойства <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator.CurrentPosition%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-169">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator> extends the <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> class by adding a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator.CurrentPosition%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-170">Данное свойство позволяет быстро сохранить и загрузить позиции документа XML без клонирования навигатора и дорогостоящего выделения памяти, необходимого объекту <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> для выполнения данной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-170">This property allows positions within the XML document to be saved and loaded quickly without having to clone the navigator, an expensive memory allocation that the <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> requires for such an operation.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-171">Платформа WCF XPath постоянно фиксирует позицию курсора во время выполнения запросов в документах XML, поэтому <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator> обеспечивает важную оптимизацию процесса обработки сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-171">The WCF XPath engine must frequently record the position of the cursor in the course of executing queries on XML documents, so the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator> provides an important optimization for message processing.</span></span>  
  
## <a name="customer-scenarios"></a><span data-ttu-id="afabd-172">Пользовательские сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-172">Customer Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="afabd-173">Фильтрацию можно использовать при каждой отправке сообщения в разные модули обработки в зависимости от данных, содержащихся в сообщении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-173">You can use filtering any time you want to send a message to different processing modules depending on data contained in the message.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-174">Два типичных сценария, маршрутизирующих сообщение на основании его кода действия и демультиплексирующих поток сообщений на основании адреса конечной точки сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-174">Two typical scenarios are routing a message based on its action code and de-multiplexing a stream of messages based on the messages' endpoint address.</span></span>  
  
### <a name="routing"></a><span data-ttu-id="afabd-175">Маршрутизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-175">Routing</span></span>  
 <span data-ttu-id="afabd-176">Прослушиватель конечной точки прослушивает сообщения с одним или несколькими кодами действий в заголовке SOAP сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-176">The listener of an endpoint listens for messages that have one or more action codes in the message's SOAP header.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-177">Это реализуется путем создания объекта <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ActionMessageFilter> и передачи массива, содержащего коды действий, его конструктору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-177">You implement this by creating an <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ActionMessageFilter> by passing an array that contains the action codes to its constructor.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-178">Он использует такой фильтр для регистрации в `ListenerFactory`, поэтому только сообщения, действие которых соответствует одному из действий, указанных в фильтре, поступают в определенную конечную точку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-178">It uses that filter to register with the `ListenerFactory`, so only messages whose action matches one of those in the filter get to that particular endpoint.</span></span>  
  
### <a name="de-multiplexing"></a><span data-ttu-id="afabd-179">Демультиплексирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-179">De-multiplexing</span></span>  
 <span data-ttu-id="afabd-180">Если несколько конечных точек получают сообщения от одного `ServiceListener` сети, единственным способом демультиплексировать сообщения и узнать, принадлежат ли они определенному адресу конечной точки, является использование объектов <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter>, которые фильтруют сообщения по зарегистрированным конечным точкам, выполняя поиск в информации, хранящейся в заголовках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-180">When multiple endpoints fan out from the same `ServiceListener` off the wire, the only way to de-multiplex messages and know whether they belong to a certain endpoint address, is to use <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter>s, which select messages toward the registered endpoints by performing a lookup on the information stored in the headers.</span></span> <span data-ttu-id="afabd-181">Только сообщения, прошедшие эти фильтры, имеют все необходимые заголовки, соответствующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-181">In these filters, only those messages that pass have all necessary headers that correspond to both:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="afabd-182">универсальному коду ресурса (URI) в `EndpointAddress` и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-182">The URI in the `EndpointAddress`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="afabd-183">остальным параметрам конечной точки в `EndpointAddress`, как указано в объекте <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-183">The rest of the endpoint parameters in the `EndpointAddress` as specified in the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="afabd-184">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-184">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="afabd-185">Передача данных и сериализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afabd-185">Data Transfer and Serialization</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/data-transfer-and-serialization.md)
