---
title: "Размещение в службе активации процессов Windows"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: hosting services [WCF], WAS
ms.assetid: d2b9d226-15b7-41fc-8c9a-cb651ac20ecd
caps.latest.revision: "16"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: d7e8d8446f9cf4f95fecba6bfc18a5432f996f9f
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="hosting-in-windows-process-activation-service"></a>Размещение в службе активации процессов Windows
Служба активации Windows (WAS) управляет активацией и временем существования рабочих процессов, содержащих приложения, которые размещают службы [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]. Модель процесса WAS обобщает модель процесса [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] для HTTP-сервера путем устранения зависимости от HTTP. Это позволяет службам [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] использовать и протокол HTTP, и отличные от HTTP протоколы, такие как Net.TCP, в среде размещения, которая поддерживает активацию на основе сообщений и предоставляет возможность размещать большое количество приложений на данном компьютере.  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]Построение [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] службы, которая выполняется в WAS, в среде размещения. в разделе [как: размещение службы WCF в WAS](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-was.md).  
  
 Модель процессов WAS предоставляет несколько возможностей, благодаря которым размещение приложений можно осуществлять более надежным и управляемым способом и при этом более эффективно использовать ресурсы.  
  
-   Активация приложений на основе сообщений и динамические запуск и остановка приложений рабочего процесса в ответ на входящие рабочие элементы, поступающие по протоколу HTTP или по сетевым протоколам, отличным от HTTP.  
  
-   Надежный перезапуск приложений и рабочих процессов для поддержания состояния выполняемых приложений.  
  
-   Централизованные настройка приложений и управление ими.  
  
-   Возможность использования приложениями модели процессов IIS без развертывания полной установки IIS.  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]Компоненты WAS. в разделе [бета-версия IIS 7.0: IIS 7.0 веб-администрирования](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).  
  
 [Windows Server AppFabric](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196496) работает с [!INCLUDE[iisver](../../../../includes/iisver-md.md)] и активации процессов Windows Service (WAS) для предоставления полнофункциональных приложений размещения среды для служб NET4 WCF и WF. К ее преимуществам относятся управление жизненным циклом, перезапуск процессов, совместное размещение, быстрая защита от сбоев, обработка потерянных процессов, активация по запросу и наблюдение за работоспособностью. Дополнительные сведения см. в разделе [функции размещения AppFabric](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196494) и [размещения AppFabric](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196495).  
  
## <a name="elements-of-the-was-addressing-model"></a>Элементы модели адресации WAS  
 Приложения имеют адреса универсального кода ресурса (URI), представляющие собой единицы кода, временем существования и средой выполнения которых управляет сервер. В одном экземпляре сервера WAS может размещаться много различных приложений. Серверы организуют приложения в группы, называемые *узлы*. Внутри узла приложения упорядочены иерархически, их расположение отражает структуру URI, выполняющих функцию их внешних адресов.  
  
 Адреса приложений состоят из двух частей: базовый префикс URI и относительный адрес конкретного приложения (путь), сочетание этих элементов дает внешний адрес приложения. Базовый префикс URI создается из привязки узла и используется для всех приложений в этом узле. Затем адреса приложений создаются фрагментов пути конкретного приложения (например, «/ applicationOne») и добавления их к базовому префиксу URI (например, «NET.TCP://localhost») для получения полного URI приложения.  
  
 В следующей таблице приведены несколько возможных сценариев адресации для сайтов WAS с привязками сайтов HTTP и привязками сайтов, отличными от HTTP.  
  
|Сценарий|Привязки узла|Путь к приложению|Базовые URI приложения|  
|--------------|-------------------|----------------------|---------------------------|  
|Только HTTP|http: *: 80:\*|/appTwo|http://localhost/appTwo/|  
|HTTP и отличные от HTTP|http: *: 80:\*<br /><br /> NET.TCP: 808:\*|/appTwo|http://localhost/appTwo/<br />net.tcp://localhost/appTwo/|  
|Только отличные от HTTP|net.pipe: *|/appThree|net.pipe://appThree/|  
  
 Можно также обращаться к службам и ресурсам внутри приложения. Обратиться к ресурсам приложения внутри приложения можно с помощью базового пути к приложению. Например, предположим, что узел на компьютере с именем contoso.com имеет привязки узла для протоколов HTTP и Net.TCP. Также предположим, что узел содержит одно приложение, расположенное в /Billing и предоставляющее службу в GetOrders.svc. Тогда, если бы служба GetOrders.svc предоставляла конечную точку с относительным адресом SecureEndpoint, конечная точка службы предоставлялась бы в двух следующих URI:  
  
 http://contoso.com/Billing/GetOrders.svc/SecureEndpoint  
net.tcp://contoso.com/Billing/GetOrders.svc/SecureEndpoint  
  
## <a name="the-was-runtime"></a>Среда выполнения WAS  
 Приложения организуются в узлы для адресации и управления. В среде выполнения приложения также группируются в пулы приложений. В пуле приложения можно разместить большое количество различных приложений из многих узлов. Все приложения внутри пула приложений имеют общий набор характеристик среды выполнения. Например, они все выполняются в среде CLR (common language runtime) одной и той же версии и имеют одно и то же удостоверение процесса. Каждый пул приложений соответствует экземпляру рабочего процесса (w3wp.exe). Каждое управляемое приложение, выполняемое внутри общего пула приложений, изолировано от других приложений с помощью AppDomain среды CLR.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Архитектура активации WAS](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/was-activation-architecture.md)  
 [Настройка WAS для использования с WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-the-wpa--service-for-use-with-wcf.md)  
 [Как: Установка и настройка компонентов активации WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-install-and-configure-wcf-activation-components.md)  
 [Практическое руководство. Размещение службы WCF в WAS](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-was.md)  
 [Функции размещения Windows Server App Fabric](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201276)
