---
title: Размещение в управляемом приложении
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: af70132d-e9e1-4f32-b20f-f0014629758a
ms.openlocfilehash: 415a6fef511d7d7397a38882801e5848e2998a11
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59218801"
---
# <a name="hosting-in-a-managed-application"></a><span data-ttu-id="41791-102">Размещение в управляемом приложении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-102">Hosting in a Managed Application</span></span>
<span data-ttu-id="41791-103">Службы Windows Communication Foundation (WCF), которые могут размещаться в любом [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-103">Windows Communication Foundation (WCF) services can be hosted in any [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="41791-104">Резидентное размещение служб - самый гибкий вариант размещения, так как в этом случае требуется минимальное развертывание инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-104">Self-hosting services is the most flexible hosting option because it requires the least infrastructure to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="41791-105">Тем не менее это наименее надежный вариант размещения, поскольку управляемые приложения не предоставляют расширенные размещения и функции управления другие варианты размещения в WCF, такими как службы Internet Information Services (IIS) и Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-105">However, it is also the least robust hosting option, because managed applications do not provide the advanced hosting and management features of other hosting options in WCF, such as Internet Information Services (IIS) and Windows services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41791-106">Для создания резидентной службы необходимо создать и открыть экземпляр узла службы <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, который запускает службу, ожидающую сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-106">To create a self-hosted service, create and open an instance of the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, which starts a service listening for messages.</span></span> <span data-ttu-id="41791-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Как Размещение службы WCF в управляемом приложении](../../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-107">For more information, see [How to: Host a WCF Service in a Managed Application](../../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41791-108">Полный пример о том, как определить контракт, реализация контракта и размещения службы внутри управляемого приложения см. в разделе [Приступая к работе](../../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md) и [резидентного размещения](../../../../docs/framework/wcf/samples/self-host.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-108">For a complete example on how to define a contract, implement the contract, and host a service inside of a managed application see the [Getting Started Tutorial](../../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md) and the [Self-Host](../../../../docs/framework/wcf/samples/self-host.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41791-109">В следующих разделах описаны стандартные сценарии, использующие этот вариант размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-109">The following sections describe common scenarios that use this hosting option.</span></span>  
  
## <a name="console-applications"></a><span data-ttu-id="41791-110">Консольные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-110">Console Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="41791-111">Распространенные сценарии, после чего размещение на собственном сервере, службы WCF, выполняющиеся внутри консольных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-111">Common scenarios that self-hosting enables are WCF services running inside console applications.</span></span> <span data-ttu-id="41791-112">Размещение службы WCF внутри консольного приложения обычно используется на этапе разработки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-112">Hosting a WCF service inside a console application is typically useful during the development phase of the service.</span></span> <span data-ttu-id="41791-113">В этом случае приложение легко отлаживать, удобно получать данные трассировки, чтобы узнать, что происходит внутри приложения, и удобно копировать приложение в другие расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-113">This makes them easy to debug, easy to get trace information from to find out what is happening inside of the application, and easy to move around by copying them to new locations.</span></span>  
  
## <a name="rich-client-applications"></a><span data-ttu-id="41791-114">Функционально насыщенные клиентские приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-114">Rich Client Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="41791-115">Других стандартных сценариев, обеспечиваемых резидентным размещением полнофункциональных клиентских приложений, например тех, на основе Windows Presentation Foundation (WPF) или Windows Forms (WinForms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-115">Other common scenarios that self-hosting enables are rich client applications, such as those based on Windows Presentation Foundation (WPF) or Windows Forms (WinForms).</span></span> <span data-ttu-id="41791-116">Кроме того, этот вариант размещения упрощает взаимодействие функционально насыщенных клиентских приложений, таких как приложения [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)] и WinForms, с внешними системами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-116">This hosting option also makes it easy for rich client applications, such as [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)] and WinForms applications, to communicate with the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="41791-117">Например, клиент peer-to-peer совместной работы, использующий [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)] для пользовательского интерфейса и также размещается служба WCF, позволяющую другим клиентам подключаться к нему и обмениваться информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-117">For example, a peer-to-peer collaboration client that uses [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)] for its user interface and also hosts a WCF service that allows other clients to connect to it and share information.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="41791-118">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-118">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="41791-119">Размещение служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-119">Hosting Services</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md)
- [<span data-ttu-id="41791-120">Руководство по началу работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41791-120">Getting Started Tutorial</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)
