---
title: Размещение в приложении службы Windows
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: f4199998-27f3-4dd9-aee4-0a4addfa9f24
ms.openlocfilehash: 2b3935babec0c7cdc3ffca5dd11d693fdfee7a89
ms.sourcegitcommit: 69229651598b427c550223d3c58aba82e47b3f82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "48584134"
---
# <a name="hosting-in-a-windows-service-application"></a><span data-ttu-id="19564-102">Размещение в приложении службы Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-102">Hosting in a Windows Service Application</span></span>
<span data-ttu-id="19564-103">Службы Windows (ранее называвшиеся службами Windows NT) обеспечивают модель процессов, особенно подходящую для приложений, которые должны существовать в длительно исполняемом файле и не отображают никакой формы пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-103">Windows services (formerly known as Windows NT services) provide a process model particularly suited to applications that must live in a long-running executable and do not display any form of user interface.</span></span> <span data-ttu-id="19564-104">Временем существования процессов приложений служб Windows управляет диспетчер служб, который позволяет запускать, останавливать и приостанавливать приложения служб Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-104">The process lifetime of a Windows service application is managed by the service control manager (SCM), which allows you to start, stop, and pause Windows service applications.</span></span> <span data-ttu-id="19564-105">Можно настроить процесс службы Windows для автоматического запуска при запуске компьютера, сделав его подходящей средой размещения для приложений «always on».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-105">You can configure a Windows service process to start automatically when the computer starts, making it a suitable hosting environment for "always on" applications.</span></span> <span data-ttu-id="19564-106">Дополнительные сведения о приложениях служб Windows, см. в разделе [приложений служб Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=89450).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-106">For more information about Windows service applications, see [Windows Service Applications](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=89450).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19564-107">Приложения, размещающие долго выполняющихся служб Windows Communication Foundation (WCF) используют многие характеристики совместно со службами Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-107">Applications that host long-running Windows Communication Foundation (WCF) services share many characteristics with Windows services.</span></span> <span data-ttu-id="19564-108">В частности службы WCF обладают server длительных исполняемые файлы, которые не взаимодействуют напрямую с пользователем и таким образом, не реализуют никакой формы пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-108">In particular, WCF services are long-running server executables that do not interact directly with the user and therefore do not implement any form of user interface.</span></span> <span data-ttu-id="19564-109">Таким образом для размещения служб WCF в приложении службы Windows — один из вариантов для создания надежных, длительно работающих приложений WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-109">As such, hosting WCF services inside of a Windows service application is one option for building robust, long-running, WCF applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19564-110">Часто разработчикам WCF необходимо решить, следует ли для размещения своего приложения WCF внутри приложения службы Windows или в среде размещения службы Internet Information Services (IIS) или службы активации процессов Windows (WAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-110">Often, WCF developers must decide whether to host their WCF application inside of a Windows service application or inside of the Internet Information Services (IIS) or Windows Process Activation Service (WAS) hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="19564-111">Рассмотреть возможность использования приложений служб Windows необходимо в следующих случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-111">You should consider using Windows service applications under the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19564-112">Приложение требует явной активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-112">Your application requires explicit activation.</span></span> <span data-ttu-id="19564-113">Например, службы Windows следует использовать, когда приложение должно запускаться автоматически при запуске сервера, а не динамически при поступлении первого входящего сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-113">For example, you should use Windows services when your application must start automatically when the server starts instead of being dynamically started in response to the first incoming message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19564-114">Процесс, в котором размещается приложение, после запуска должен оставаться работающим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-114">The process that hosts your application must remain running once started.</span></span> <span data-ttu-id="19564-115">После запуска процесс службы Windows остается работающим, если явно не завершается администратором сервера с помощью диспетчера служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-115">Once started, a Windows service process remains running unless explicitly shut down by a server administrator using the service control manager.</span></span> <span data-ttu-id="19564-116">Приложения, размещенные в IIS или службе активации Windows, могут запускаться и останавливаться динамически для обеспечения оптимального использования системных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-116">Applications hosted in IIS or WAS may be started and stopped dynamically to make optimal use of system resources.</span></span> <span data-ttu-id="19564-117">Приложения, для которых требуется явное управление в течение времени существования их процесса размещения, должны использовать службы Windows, а не IIS или службу активации Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-117">Applications that require explicit control over the lifetime of their hosting process should use Windows services instead of IIS or WAS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19564-118">Службы WCF необходимо запустить в Windows Server 2003 и использовать транспорт, отличный от HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-118">Your WCF service must run on Windows Server 2003 and use transports other than HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="19564-119">В Windows Server 2003 среда размещения [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] ограничена связью только по протоколу HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-119">On Windows Server 2003, the [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] hosting environment is restricted to HTTP communication only.</span></span> <span data-ttu-id="19564-120">Приложения служб Windows не распространяются на это ограничение и можно использовать любой транспорт поддерживает WCF, включая net.tcp, net.pipe и net.msmq.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-120">Windows service applications are not subject to this restriction and can use any transport WCF supports, including net.tcp, net.pipe, and net.msmq.</span></span>  
  
### <a name="to-host-wcf-inside-of-a-windows-service-application"></a><span data-ttu-id="19564-121">Размещение WCF в приложении службы Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-121">To host WCF inside of a Windows service application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="19564-122">Создайте приложение службы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-122">Create a Windows service application.</span></span> <span data-ttu-id="19564-123">Приложения служб Windows можно создавать в управляемом коде, используя классы в пространстве имен <xref:System.ServiceProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-123">You can write Windows service applications in managed code using the classes in the <xref:System.ServiceProcess> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="19564-124">Это приложение должно включать один класс, наследуемый от <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-124">This application must include one class that inherits from <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase>.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="19564-125">Свяжите время существования службы WCF времени существования приложения службы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-125">Link the lifetime of the WCF services to the lifetime of the Windows service application.</span></span> <span data-ttu-id="19564-126">Как правило требуется служб WCF, размещенных в приложении службы Windows, становились активными при запуске службы размещения, остановить прослушивание сообщений при остановке службы размещения и завершение работы ведущего процесса, когда служба WCF сталкивается с ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-126">Typically, you want WCF services hosted in a Windows service application to become active when the hosting service starts, stop listening for messages when the hosting service is stopped, and shut down the hosting process when the WCF service encounters an error.</span></span> <span data-ttu-id="19564-127">Это можно обеспечить, выполнив следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-127">This can be accomplished as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="19564-128">Переопределите <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29>, чтобы открыть один или несколько экземпляров <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-128">Override <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29> to open one or more instances of <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span></span> <span data-ttu-id="19564-129">Одно приложение службы Windows можно разместить несколько служб WCF, запускать и останавливать как группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-129">A single Windows service application can host multiple WCF services that start and stop as a group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="19564-130">Переопределить <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A> для вызова <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Closed> на <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> любой службы WCF, которые были запущены в течение <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-130">Override <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A> to call <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Closed> on the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> any running WCF services that were started during <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29>.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="19564-131">Подпишитесь на событие <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Faulted> приложения <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> и используйте класс <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>, чтобы завершить работу приложения службы Windows в случае ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-131">Subscribe to the <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Faulted> event of <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> and use the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> class to shut down the Windows service application in case of error.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="19564-132">Приложений служб Windows, на которых размещены службы WCF развертываются и управляются так же, как приложения службы Windows, которые не используют WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-132">Windows service applications that host WCF services are deployed and managed in the same way as Windows service applications that do not make use of WCF.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="19564-133">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-133">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceProcess>  
 [<span data-ttu-id="19564-134">Пошаговое руководство. Создание приложения служб Windows в конструкторе компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-134">Walkthrough: Creating a Windows Service Application in the Component Designer</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94875)  
 [<span data-ttu-id="19564-135">Практическое руководство. Размещение службы WCF в управляемой службе Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-135">How to: Host a WCF Service in a Managed Windows Service</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md)  
 [<span data-ttu-id="19564-136">Узел службы Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-136">Windows Service Host</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/samples/windows-service-host.md)  
 [<span data-ttu-id="19564-137">Программная архитектура приложений служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-137">Service Application Programming Architecture</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94876)  
 [<span data-ttu-id="19564-138">Функции размещения фабрики приложений Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19564-138">Windows Server App Fabric Hosting Features</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201276)
