---
title: "Как заменить WCF URL резервирование на ограниченное резервирование"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2754d223-79fc-4e2b-a6ce-989889f2abfa
caps.latest.revision: "6"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 9dd631f08f9367576adf97f9139348bfce69a92f
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="how-to-replace-the-wcf-url-reservation-with-a-restricted-reservation"></a><span data-ttu-id="810dd-102">Как заменить WCF URL резервирование на ограниченное резервирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-102">How to: Replace the WCF URL Reservation with a Restricted Reservation</span></span>
<span data-ttu-id="810dd-103">Резервирование URL-адреса позволяет ограничить список тех, кто может получать сообщения с URL-адреса или набора URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-103">A URL reservation allows you to restrict who can receive messages from a URL or a set of URLs.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-104">Резервирование включает шаблон URL-адреса, список управления доступом (ACL) и набор флагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-104">A reservation consists of a URL template, an access control list (ACL), and a set of flags.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-105">Шаблон URL-адреса определяет, какие URL-адреса будут затронуты резервированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-105">The URL template defines which URLs the reservation affects.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="810dd-106">как обрабатываются шаблоны URL-адрес, в разделе [маршрутизации входящих запросов](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136764).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-106"> how URL templates are processed, see [Routing Incoming Requests](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136764).</span></span> <span data-ttu-id="810dd-107">Список управления доступом (ACL) управляет тем, какой пользователь или группа пользователей может получать сообщения с указанных URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-107">The ACL controls what user or group of users is permitted to receive messages from the specified URLs.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-108">Флаги указывают, разрешает ли резервирование пользователю или группе отслеживать URL-адрес напрямую или делегирует это разрешение какому-либо другому процессу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-108">The flags indicate whether the reservation is to give a user or group permission to listen on the URL directly or to delegate the permission to listen to some other process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="810dd-109">Как часть конфигурации операционной системы по умолчанию, [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] создает глобально допустимое резервирование для порта 80, чтобы все пользователи могли запускать приложения, использующие двустороннее HTTP-соединение для дуплексной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-109">As part of the default operating system configuration, [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] creates a globally accessible reservation for port 80 to enable all users to run applications that use a dual HTTP binding for duplex communication.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-110">Поскольку список управления доступом (ACL) для данного резервирования предназначен для каждого пользователя, администраторы не могут явным образом позволить или запретить отслеживать URL-адрес или набор URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-110">Because the ACL on this reservation is for everyone, administrators cannot explicitly allow or disallow permission to listen on a URL or set of URLs.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-111">В данном разделе объясняется, как удалить это резервирование и создать его повторно с ограниченным списком управления доступом (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-111">This topic explains how to delete this reservation and how to re-create the reservation with a restricted ACL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="810dd-112">В [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] или [!INCLUDE[lserver](../../../../includes/lserver-md.md)] можно просмотреть все резервирования HTTP URL-адресов, выполнив в командной строке с правами администратора команду `netsh http show urlacl`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-112">On [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] or [!INCLUDE[lserver](../../../../includes/lserver-md.md)] you can view all of the HTTP URL reservations from an elevated command prompt by typing `netsh http show urlacl`.</span></span>  <span data-ttu-id="810dd-113">В следующем примере показано, на что должно быть похоже резервирование URL-адреса [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-113">The following example shows what a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] URL reservation should resemble.</span></span>  
  
```  
Reserved URL : http://+:80/Temporary_Listen_Addresses/  
        User: \Everyone  
            Listen: Yes  
            Delegate: No  
            SDDL: D:(A;;GX;;;WD)  
```  
  
 <span data-ttu-id="810dd-114">Резервирование включает шаблон URL-адреса, используемый в том случае, если приложение [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] использует двустороннее HTTP-соединение для дуплексной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-114">The reservation consists of a URL template used when a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] application is using an HTTP dual binding for duplex communication.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-115">URL-адреса этого вида используются службой [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] для отправки сообщений обратно клиенту [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] при двустороннем HTTP-соединении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-115">URLs of this form are used for a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service to send messages back to the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client when communicating over a HTTP dual binding.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-116">Каждый пользователь получает разрешение отслеживать URL-адрес, но не может делегировать отслеживание другому процессу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-116">Everyone is given permission to listen on the URL but not to delegate listening to another process.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-117">Наконец, список управления доступом (ACL) описывается на языке Security Descriptor Definition Language (SSDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-117">Finally, the ACL is described in Security Descriptor Definition Language (SSDL).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="810dd-118">SSDL, в разделе [SSDL](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136789)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-118"> SSDL, see [SSDL](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136789)</span></span>  
  
### <a name="to-delete-the-wcf-url-reservation"></a><span data-ttu-id="810dd-119">Удаление резервирования URL-адреса WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-119">To delete the WCF URL reservation</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="810dd-120">Нажмите кнопку **запустить**, пункты **все программы**, нажмите кнопку **стандартные**, щелкните правой кнопкой мыши **командной строки** и нажмите кнопку **Запуск от имени Администратор** в контекстном меню, которое появляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-120">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Accessories**, right-click **Command Prompt** and click **Run as Administrator** on the context menu that comes up.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-121">Нажмите кнопку **Продолжить** в окне управления учетных записей (UAC), которое может запросить разрешение на продолжение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-121">Click **Continue** on the User Account Control (UAC) window that might ask permissions to continue.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="810dd-122">Введите в **netsh http удалить URL-адрес urlacl = http: / / +:80/Temporary_Listen_Addresses/** в окне командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-122">Type in **netsh http delete urlacl url=http://+:80/Temporary_Listen_Addresses/** in the command prompt window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="810dd-123">Если резервирование удалено успешно, появится следующее сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-123">If the reservation is deleted successfully, the following message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-124">**Резервирование URL-адрес успешно удален**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-124">**URL reservation successfully deleted**</span></span>  
  
## <a name="creating-a-new-security-group-and-new-restricted-url-reservation"></a><span data-ttu-id="810dd-125">Создание новой группы безопасности и нового ограниченного резервирования URL-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-125">Creating a New Security Group and New Restricted URL Reservation</span></span>  
 <span data-ttu-id="810dd-126">Чтобы заменить резервирование URL-адреса [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] ограниченным резервированием, сначала следует создать новую группу безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-126">To replace the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] URL reservation with a restricted reservation you must first create a new security group.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-127">Это можно сделать двумя способами: из командной строки или из консоли управления компьютером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-127">You can do this in one of two ways: from a command prompt or from the computer management console.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-128">Требуется выполнить только одно действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-128">You only have to do one.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-security-group-from-a-command-prompt"></a><span data-ttu-id="810dd-129">Создание новой группы безопасности из командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-129">To create a new security group from a command prompt</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="810dd-130">Нажмите кнопку **запустить**, пункты **все программы**, нажмите кнопку **стандартные**, щелкните правой кнопкой мыши **командной строки** и нажмите кнопку **Запуск от имени Администратор** в контекстном меню, которое появляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-130">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Accessories**, right-click **Command Prompt** and click **Run as Administrator** on the context menu that comes up.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-131">Нажмите кнопку **Продолжить** в окне управления учетных записей (UAC), которое может запросить разрешение на продолжение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-131">Click **Continue** on the User Account Control (UAC) window that might ask permissions to continue.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="810dd-132">Введите в **net localgroup "\<имя группы безопасности >» / comment:»\<описание группы безопасности >» / add** в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-132">Type in **net localgroup "\<security group name>" /comment:"\<security group description>" /add** at the command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-133">Замена  **\<имя группы безопасности >** с именем группы безопасности, необходимо создать и  **\<описание группы безопасности >** на подходящее описание для Группа безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-133">Replacing **\<security group name>** with the name of the security group you want to create and **\<security group description>** with a suitable description for the security group.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="810dd-134">Если группа безопасности создана успешно, появится следующее сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-134">If the security group is created successfully, the following message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-135">**Команда выполнена успешно.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-135">**The command completed successfully.**</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-security-group-from-the-computer-management-console"></a><span data-ttu-id="810dd-136">Создание новой группы безопасности из консоли управления компьютером</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-136">To create a new security group from the computer management console</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="810dd-137">Нажмите кнопку **запустить**, нажмите кнопку **панели управления**, нажмите кнопку **Администрирование**и нажмите кнопку **Управление компьютером** открывая компьютера Консоль управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-137">Click **Start**, click **Control Panel**, click **Administrative Tools**, and click **Computer Management** to open up the Computer Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-138">Нажмите кнопку **Продолжить** в окне управления учетных записей (UAC), которое может запросить разрешение на продолжение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-138">Click **Continue** on the User Account Control (UAC) window that might ask permissions to continue.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="810dd-139">Нажмите кнопку **Служебные**, нажмите кнопку **локальные пользователи и группы**, щелкните правой кнопкой мыши **группы** папку и нажмите кнопку **новая группа** в контекстном меню, появится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-139">Click **System Tools**, click **Local Users and Groups**, right-click **Groups** folder and click **New Group** on the context menu that comes up.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-140">Введите желаемое **имя группы**, **описание** и другие сведения новой группы безопасности и нажмите **создать** кнопку, чтобы создать группу безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-140">Type in the desired **Group Name**, **Description** and other details of this new security group and click the **Create** button to create the security group.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-the-restricted-url-reservation"></a><span data-ttu-id="810dd-141">Создание ограниченного резервирования URL-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-141">To create the restricted URL reservation</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="810dd-142">Нажмите кнопку **запустить**, пункты **все программы**, нажмите кнопку **стандартные**, щелкните правой кнопкой мыши **командной строки** и нажмите кнопку **Запуск от имени Администратор** в контекстном меню, которое появляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-142">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Accessories**, right-click **Command Prompt** and click **Run as Administrator** on the context menu that comes up.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-143">Нажмите кнопку **Продолжить** в окне управления учетных записей (UAC), которое может запросить разрешение на продолжение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-143">Click **Continue** on the User Account Control (UAC) window that might ask permissions to continue.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="810dd-144">Введите в **netsh http добавьте URL-адрес urlacl = http: / / +: 80/Temporary_Listen_Addresses/пользователя =»\<имя компьютера >\\< имя группы безопасности\>**  в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-144">Type in **netsh http add urlacl url=http://+:80/Temporary_Listen_Addresses/ user="\<machine name>\\<security group name\>** at the command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-145">Замена  **\<имя компьютера >** с именем компьютера, на котором необходимо создать группы и  **\<имя группы безопасности >** с именем созданную группу безопасности ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-145">Replacing **\<machine name>** with the computer name on which the group must be created and **\<security group name>** with the name of the security group you created previously.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="810dd-146">Если резервирование создано успешно, появится следующее сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-146">If the reservation is created successfully, the following message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="810dd-147">**Резервирование URL-адрес успешно добавлен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="810dd-147">**URL reservation successfully added**.</span></span>
