---
title: Практическое руководство. Как проверить прокси-сервер обнаружения
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d96e3fa2-3c42-4e5d-8244-2694081bdc32
ms.openlocfilehash: 856b86241299585b80d58c6d37582463736a5935
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61972917"
---
# <a name="how-to-test-the-discovery-proxy"></a>Практическое руководство. Как проверить прокси-сервер обнаружения
Это последний из четырех разделов, в которых демонстрируется реализация прокси-сервера обнаружения. В предыдущем разделе [как: Реализовать клиентское приложение, которое использует прокси-сервер обнаружения для поиска службы](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-app-discovery-proxy-to-find-a-service.md), было реализовано клиентское приложение WCF, которое использует прокси-сервер обнаружения для поиска служб, а затем вызывает службу. В данном разделе показано, как проверить работу прокси-сервера обнаружения, службы и клиентского приложения.  
  
### <a name="run-the-discovery-proxy"></a>Запуск прокси-сервера обнаружения  
  
1. Откройте командную строку от имени учетной записи администратора.  
  
2. Может появиться диалоговое окно с текстом: Брандмауэр Windows заблокировал некоторые из возможностей этой программы. Если вы видите это сообщение, нажмите кнопку **Unblock** кнопки.  
  
3. Запустите из командной строки прокси-сервер обнаружения DiscoveryProxy.exe.  
  
4. Приложение должно вывести на экран сообщение: `Proxy started. Hit Enter to exit`.  
  
### <a name="run-the-discoverable-service"></a>Запуск обнаруживаемой службы  
  
1. Откройте командную строку от имени учетной записи администратора.  
  
2. Из командной строки запустите обнаруживаемую службу Service.exe.  
  
3. Программа DiscoveryProxy.exe должна вывести следующий текст: `******* Adding the following service: ** [Service Contract Name] ** [Service Endpoint Addr] 3.******* Done *******` .  
  
### <a name="run-the-client-application"></a>Запуск клиентского приложения  
  
1. Откройте окно командной строки.  
  
2. Из командной строки запустите приложение client.exe.  
  
3. Через несколько секунд клиентское приложение выводит следующий текст: Подключение к [Service-Endpoint].  
  
4. Service.exe должна затем вывести на экран сообщение: Приветствие получен запрос, я ответит.  
  
5. Client.exe должно затем вывести на экран сообщение: Клиент Hello!  
  
### <a name="shut-down-the-applications"></a>Завершение работы приложений  
  
1. Закройте клиентское приложение.  
  
2. Завершите работу службы. Прокси-сервер обнаружения выведет на экран сообщение: `******* Removing the following service: ** [Service Contract Name] ** [Service Endpoint Addr] 2.3.******* Done *******`.  
  
3. Завершите работу прокси-сервера обнаружения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Общие сведения об обнаружении WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-discovery-overview.md)
- [Практическое руководство. Реализация прокси-сервера обнаружения](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-implement-a-discovery-proxy.md)
- [Практическое руководство. Реализовать Обнаружимую службу, которая регистрируется на прокси-сервера обнаружения](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/discoverable-service-that-registers-with-the-discovery-proxy.md)
- [Практическое руководство. Реализовать клиентское приложение, которое использует прокси-сервер обнаружения для поиска службы](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-app-discovery-proxy-to-find-a-service.md)
