---
title: Практическое руководство. Защита сообщений с помощью надежных сеансов
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: aee33e50-936f-4486-9ca8-c1520c19a62d
author: BrucePerlerMS
manager: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 1592c9429e6cd425b86fa2b72bfebe977e18b048
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43505086"
---
# <a name="how-to-secure-messages-within-reliable-sessions"></a>Практическое руководство. Защита сообщений с помощью надежных сеансов

В этом разделе описывается обеспечение безопасности на уровне сообщения в ходе надежного сеанса обмена сообщениями с использованием одной из предоставляемых системой привязок, которые поддерживают такие сеансы, но не по умолчанию. Включите защищенный, надежный сеанс можно принудительно с помощью кода или декларативно в файле конфигурации. В этой процедуре для разрешения защищенного, надежного сеанса используются файлы конфигурации клиента и службы.

Эта процедура включает выполнение трех основных задач, а именно:

1. необходимо задать, что клиент и служба обмениваются сообщениями в ходе надежного сеанса;

1. необходимо обеспечить безопасность на уровне сообщения в ходе надежного сеанса;

1. необходимо задать тип учетных данных клиента, который должен использоваться при проверке подлинности клиента в службе.

Очень важно в первой задаче, который содержит элемент конфигурации конечной точки `bindingConfiguration` атрибут, который ссылается на конфигурацию привязки с именем (в данном примере) `MessageSecurity`. [  **\<Привязки >** ](../../../../docs/framework/misc/binding.md) элемент конфигурации, затем ссылается на это имя, чтобы разрешить надежные сеансы, задав `enabled` атрибут [  **\<reliableSession >** ](https://msdn.microsoft.com/library/9c93818a-7dfa-43d5-b3a1-1aafccf3a00b) элемент `true`. Можно потребовать гарантии упорядоченной доставки сообщений в ходе надежного сеанса, присвоив атрибуту `ordered` значение `true`.

Копию исходного кода примера, на котором основывается данная процедура конфигурации, см. в разделе [надежный сеанс WS](../../../../docs/framework/wcf/samples/ws-reliable-session.md).

Заданием второй задачи обеспечивается значения `mode` атрибут  **\<безопасности >** элемента, содержащегося в  **\<привязки >** элемент клиента и службы `Message`.

Заданием третьей задачи обеспечивается значения `clientCredentialType` атрибут  **\<сообщения >** элемента, содержащегося в  **\<безопасности >** элемент клиента и службы `Certificate`.

> [!NOTE]
> При использовании безопасности сообщений с надежных сеансов, надежный обмен сообщениями пытается проверить подлинность несанкционированный клиент до истечения периода ожидания, а не вызывает исключение после первой неудачной попытки.

### <a name="configure-the-service-with-a-wshttpbinding-to-use-a-reliable-session"></a>Настройка службы с привязкой WSHttpBinding использования надежного сеанса

Эта процедура описана в [как: Exchange сообщения в рамках надежного сеанса](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-exchange-messages-within-a-reliable-session.md).

### <a name="configure-the-client-with-a-wshttpbinding-to-use-a-reliable-session"></a>Настройка клиента с привязкой WSHttpBinding использования надежного сеанса

Эта процедура описана в [как: Exchange сообщения в рамках надежного сеанса](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-exchange-messages-within-a-reliable-session.md).

### <a name="set-the-mode-and-clientcredentialtype-in-configuration"></a>Задание режима и свойства ClientCredentialType в конфигурации

1. Добавьте соответствующий элемент привязки для [  **\<привязки >** ](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/bindings.md) элемент файла конфигурации. В следующем примере добавляется [  **\<wsHttpBinding >** ](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/wshttpbinding.md) элемент.

1. Добавить  **\<привязки >** и присвойте его `name` атрибут соответствующее значение. В примере используется имя `MessageSecurity`.

1. Добавить  **\<безопасности >** и присвойте `mode` атрибут `Message`.

1. В рамках  **\<безопасности >** элемента, добавьте  **\<сообщения >** и присвойте `clientCredentialType` атрибут `Certificate`.

```xml
<wsHttpBinding>
  <binding name="MessageSecurity">
    <security mode="Message">
      <message clientCredentialType="Certificate" />
    </security>
  </binding>
</wsHttpBinding>
```
