---
title: "Практическое руководство. Включение службы совместного использования портов Net.TCP | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "совместное использование портов [WCF]"
  - "службы активации [WCF]"
ms.assetid: c9175af4-c27c-4765-bf45-b8f7528a7282
caps.latest.revision: 12
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 12
---
# Практическое руководство. Включение службы совместного использования портов Net.TCP
Чтобы упростить совместное использование портов TCP в нескольких процессах, [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] использует службу совместного использования портов Net.TCP Windows. Эта служба устанавливается как часть [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], однако из соображений безопасности служба не включается по умолчанию и перед первым использованием должна быть включена вручную. В настоящем разделе описывается настройка службы совместного использования портов Net.TCP с помощью оснастки консоли управления (MMC).  
  
 После включения службы совместного использования портов Net.TCP и запустить его вручную, см. [Практическое руководство: Настройка службы WCF на совместное использование портов](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-a-wcf-service-to-use-port-sharing.md) сведения о том, как настроить службу на использование этой службы.  
  
 Пример, совместное использование портов net.tcp://, в разделе [пример совместного использования портов Net.TCP](../../../../docs/framework/wcf/samples/net-tcp-port-sharing-sample.md).  
  
### <a name="to-enable-the-nettcp-port-sharing-service-using-mmc"></a>Включение службы совместного использования портов Net.TCP с помощью консоли управления (MMC)  
  
1.  Из меню «Пуск», откройте консоль управления службами, необходимо открыть окно командной строки и ввести `services.msc` выполнить и введя `services.msc` в поле «Открыть».  
  
2.  В **имя** щелкните правой кнопкой мыши столбец из списка служб, **служба совместного использования портов Net.Tcp**и выберите **свойства** в меню.  
  
3.  Чтобы включить вручную при запуске службы, в **свойства** выберите **Общие** вкладки и в **тип запуска** вручную, выберите поле и нажмите кнопку **применить**.  
  
4.  Чтобы запустить службу, в области состояния службы, нажмите кнопку **запустить** кнопки. Состояние службы теперь будет показано как "Работает".  
  
5.  Чтобы вернуться в список служб, нажмите кнопку **ОК**и выйдите из консоли MMC.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
<!-- TODO: review snippet reference  [!CODE [Microsoft.Win32.RegistryKey#4](Microsoft.Win32.RegistryKey#4)]  -->  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общий доступ к портам Net.TCP](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/net-tcp-port-sharing.md)   
 [Настройка службы общего доступа к портам Net.TCP](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-the-net-tcp-port-sharing-service.md)