---
title: Практическое руководство. Просмотр сертификатов с помощью оснастки консоли MMC
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- certificates [WCF], viewing with the MMC snap-in
ms.assetid: 2b8782aa-ebb4-4ee7-974b-90299e356dc5
ms.openlocfilehash: d924121b9d9fa267fa7d1ada13c9dc5f5bf1523d
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33493354"
---
# <a name="how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in"></a>Практическое руководство. Просмотр сертификатов с помощью оснастки консоли MMC
Распространенным типом учетных данных является сертификат X.509. При создании защищенных служб или клиентов задать сертификат для использования в качестве учетных данных клиента или службы можно с помощью таких методов, как <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateInitiatorClientCredential.SetCertificate%2A>. Этот метод требует задания различных параметров, таких как хранилище, в котором находится сертификат, и значение, которое будет использоваться при поиске сертификата. В следующей процедуре показано, как просмотреть хранилища на компьютере для поиска соответствующего сертификата. Пример поиска отпечаток сертификата см. в разделе [как: извлечение отпечатка сертификата](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-retrieve-the-thumbprint-of-a-certificate.md).  
  
### <a name="to-view-certificates-in-the-mmc-snap-in"></a>Просмотр сертификатов в консоли управления (MMC)  
  
1.  Откройте окно командной строки.  
  
2.  Тип `mmc` и нажмите клавишу ВВОД. Обратите внимание, что для просмотра сертификатов в хранилище локального компьютера необходимо иметь роль администратора.  
  
3.  На **файл** меню, нажмите кнопку **добавить или удалить оснастку**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
5.  В **Добавить изолированную оснастку** выберите **сертификаты**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
7.  В **оснастку сертификатов** выберите **учетная запись компьютера** и нажмите кнопку **Далее**. При необходимости можно выбрать **Моя учетная запись пользователя** или **учетной записи службы**. Если вы не являетесь администратором компьютера, вы можете управлять сертификатами только для своей учетной записи пользователя.  
  
8.  В **Выбор компьютера** диалоговое окно, нажмите кнопку **Готово**.  
  
9. В **Добавить изолированную оснастку** диалоговое окно, нажмите кнопку **закрыть**.  
  
10. На **добавить или удалить оснастку** диалоговое окно, нажмите кнопку **ОК**.  
  
11. В **корень консоли** окно, нажмите кнопку **сертификаты (локальный компьютер)** для просмотра сертификата хранятся на компьютере.  
  
12. Необязательный. Чтобы просмотреть сертификаты для своей учетной записи, повторите шаги 3 - 6. В шаге 7 вместо пункта **учетная запись компьютера**, нажмите кнопку **Моя учетная запись пользователя** и повторите шаги 8 – 10.  
  
13. Необязательный. На **файл** меню, нажмите кнопку **Сохранить** или **Сохранить как**. Сохраните файл консоли для использования в дальнейшем.  
  
## <a name="viewing-certificates-with-internet-explorer"></a>Просмотр сертификатов с помощью Internet Explorer  
 Просматривать, экспортировать, импортировать и удалять сертификаты можно также с помощью Internet Explorer.  
  
#### <a name="to-view-certificates-with-internet-explorer"></a>Просмотр сертификатов с помощью Internet Explorer  
  
1.  В Internet Explorer, нажмите кнопку **средства**, нажмите кнопку **обозревателя** для отображения **обозревателя** диалоговое окно.  
  
2.  Нажмите кнопку **содержимого** вкладки.  
  
3.  В разделе **сертификаты**, нажмите кнопку **сертификаты**.  
  
4.  Чтобы просмотреть подробные сведения о любой сертификат, выберите сертификат и нажмите кнопку **представление**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Работа с сертификатами](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates.md)  
 [Практическое руководство. Создание временных сертификатов для использования во время разработки](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-temporary-certificates-for-use-during-development.md)  
 [Практическое руководство. Извлечение отпечатка сертификата](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-retrieve-the-thumbprint-of-a-certificate.md)
