---
title: "Рекомендации по размещению в службах IIS"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0834768e-9665-46bf-86eb-d4b09ab91af5
caps.latest.revision: "22"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: c8593b9ceb579f33ba3b37975d88b37f3f5ab628
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="internet-information-services-hosting-best-practices"></a><span data-ttu-id="b16a3-102">Рекомендации по размещению в службах IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-102">Internet Information Services Hosting Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="b16a3-103">В этом разделе даются некоторые рекомендации по размещению служб [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-103">This topic outlines some best practices for hosting [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] services.</span></span>  
  
## <a name="implementing-wcf-services-as-dlls"></a><span data-ttu-id="b16a3-104">Реализация служб WCF в виде библиотек DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-104">Implementing WCF Services as DLLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="b16a3-105">Реализация службы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] в виде библиотеки DLL, развернутой в каталог \bin веб-приложения, позволяет многократно использовать службу вне модели веб-приложения, например в тестовой среде, где развертывание IIS невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-105">Implementing a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service as a DLL that is deployed to the \bin directory of a Web application allows you reuse the service outside of the Web application model, for example, in a test environment that may not have Internet Information Services (IIS) deployed.</span></span>  
  
## <a name="service-hosts-in-iis-hosted-applications"></a><span data-ttu-id="b16a3-106">Ведущие приложения служб в приложениях, размещенных в IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-106">Service Hosts in IIS-Hosted Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="b16a3-107">Не используйте императивные резидентные интерфейсы API для создания новых основных приложений служб, которые ожидают передачи данных различного сетевого транспорта, изначально не поддерживаемого средой размещения IIS (например, [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] для размещения служб TCP, поскольку связь по протоколу TCP изначально не поддерживается в [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-107">Do not use the imperative self-host APIs to create new service hosts that listen on network transports not natively supported by the IIS hosting environment (For example, [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] to host TCP services, because TCP communication is not natively supported on [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-108">Такой подход не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-108">This approach is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-109">Основные приложения служб, созданные принудительно, в среде размещения IIS неизвестны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-109">Service hosts created imperatively are not known within the IIS hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-110">Ключевым пунктом является то, что обработка, выполненная принудительно созданными службами, не принимается во внимание системой IIS, когда она определяет, простаивает ли пул ведущих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-110">The critical point is that processing done by imperatively created services is not accounted for by IIS when it determines whether the hosting application pool is idle.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-111">В результате приложения, где есть такие принудительно созданные основные приложения служб, имеют среду размещения IIS, которая агрессивно удаляет ведущие процессы IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-111">The result is that applications that have such imperatively created service hosts have an IIS hosting environment that aggressively disposes of IIS host processes.</span></span>  
  
## <a name="uris-and-iis-hosted-endpoints"></a><span data-ttu-id="b16a3-112">Универсальные коды ресурсов (URI) и размещенные в IIS конечные точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-112">URIs and IIS-Hosted Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="b16a3-113">Конечные точки для службы, размещенной в IIS, должны быть настроены с использованием относительных универсальных кодов ресурсов (URI), а не абсолютных адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-113">Endpoints for an IIS-hosted service should be configured using relative Uniform Resource Identifiers (URIs), not absolute addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-114">При этом гарантируется попадание адреса конечной точки в ряд адресов URI, принадлежащих ведущему приложению, и обеспечивается надлежащая активация на основе сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-114">This guarantees that the endpoint address falls within the set of URI addresses that belong to the hosting application and ensures that message-based activation happens as expected.</span></span>  
  
## <a name="state-management-and-process-recycling"></a><span data-ttu-id="b16a3-115">Управление состоянием и перезапуск процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-115">State Management and Process Recycling</span></span>  
 <span data-ttu-id="b16a3-116">Среда размещения IIS оптимизирована для служб, не поддерживающих локальное состояние в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-116">The IIS hosting environment is optimized for services that do not maintain local state in memory.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-117">При появлении множества внешних и внутренних событий система IIS перезапускает ведущий процесс, в результате чего любое непостоянное состояние, сохраненное только в памяти, теряется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-117">IIS recycles the host process in response to a variety of external and internal events, causing any volatile state stored exclusively in memory to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-118">Службы, размещенные в IIS, должны сохранять свое состояние во внешней по отношению к процессу среде (например, в базе данных) или в расположенном в памяти кэше, который в случае перезапуска приложения может быть легко восстановлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-118">Services hosted in IIS should store their state external to the process (for example, in a database) or in an in-memory cache that can easily be re-created if an application recycle event occurs.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b16a3-119">Протоколы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], применяемые системой для обеспечения надежности и безопасности на уровне сообщений, временно хранят данные в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-119">The protocols [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] uses for message-layer reliability and security make use of the volatile in-memory state.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-120">Надежные сеансы и сеансы безопасности [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] могут неожиданно завершаться из-за перезапусков приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-120">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] reliable sessions and security sessions may terminate unexpectedly due to application recycles.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-121">Приложения, размещенные в IIS, которые используют эти протоколы, должны либо зависеть от чего-то отличного от предоставленного системой [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] сеансового ключа для корреляции состояния прикладного уровня (например, структуры прикладного уровня или пользовательского заголовка корреляции), либо запрещать перезапуск процессов IIS для размещенного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-121">IIS-hosted applications that make use of these protocols should either depend on something other than the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]-provided session key for correlating application-layer state (for example, an application-layer construct or custom correlation header) or disable IIS process recycling for the hosted application.</span></span>  
  
## <a name="optimizing-performance-in-middle-tier-scenarios"></a><span data-ttu-id="b16a3-122">Оптимизация производительности в сценариях среднего уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-122">Optimizing Performance in Middle-Tier Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="b16a3-123">Для обеспечения оптимальной производительности в *сценариях среднего уровня*— служба, которая вызывает другие службы в ответ на входящие сообщения, создать экземпляр [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] клиента к удаленной службе службы один раз и использовать его в нескольких входящие запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-123">For optimal performance in a *middle-tier scenario*—a service that calls out to other services in response to incoming messages—instantiate the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service client to the remote service once and reuse it across multiple incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-124">Создание экземпляров клиентов службы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] - дорогостоящая операция по сравнению с вызовом службы в уже существующем экземпляре клиента. Сценарии использования службы среднего уровня нагруженности получают существенный выигрыш в производительности благодаря кэшированию удаленных клиентов при разных запросах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-124">Instantiating [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service clients is an expensive operation relative to making a service call on a pre-existing client instance, and middle-tier scenarios produce distinct performance gains by caching remote clients across requests.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-125">Клиенты службы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] являются потокобезопасными, поэтому не требуется синхронизировать доступ к клиенту при работе с несколькими потоками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-125">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service clients are thread-safe, so it is not necessary to synchronize access to a client across multiple threads.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b16a3-126">Увеличение производительности в сценариях среднего уровня обеспечивается также благодаря использованию асинхронных интерфейсов API, создаваемых параметром `svcutil /a`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-126">Middle-tier scenarios also produce performance gains by using the asynchronous APIs generated by the `svcutil /a` option.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-127">`/a` Предписывает [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) для создания `BeginXXX/EndXXX` методы для каждой операции службы, которая позволяет потенциально длительных вызовы к службам удаленных выполнены на фоновые потоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-127">The `/a` option causes the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to generate `BeginXXX/EndXXX` methods for each service operation, which allows potentially long-running calls to remote services to be made on background threads.</span></span>  
  
## <a name="wcf-in-multi-homed-or-multi-named-scenarios"></a><span data-ttu-id="b16a3-128">WCF в многосетевых сценариях и сценариях со многими именами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-128">WCF in Multi-Homed or Multi-named scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="b16a3-129">Службы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] можно развернуть внутри веб-фермы IIS, где ряд компьютеров совместно используют общее внешнее имя (например, http://www.contoso.com), но обращение к ним осуществляется с указанием разных имен узлов (например, компьютер с именем http://www.contoso.com может направлять трафик на два разных компьютера с именами http://machine1.internal.contoso.com и http://machine2.internal.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-129">You can deploy [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services inside of an IIS Web farm, where a set of computers share a common external name (such as http://www.contoso.com) but are individually addressed by different hostnames (for example, http://www.contoso.com might direct traffic to two different machines named http://machine1.internal.contoso.com and http://machine2.internal.contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-130">Такой сценарий развертывания полностью поддерживается системой [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], но для отображения надлежащего (внешнего) имени узла в метаданных службы (языке WSDL) требуется специальная конфигурация веб-узла IIS, где размещаются службы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-130">This deployment scenario is fully supported by [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], but requires special configuration of the IIS Web site hosting [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services to display the correct (external) hostname in the service's metadata (Web Services Description Language).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b16a3-131">Чтобы обеспечить появление правильного имени узла в метаданных службы, создаваемых системой [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], настройте идентификацию по умолчанию для веб-узла IIS, в котором размещаются службы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], на использование явно заданного имени узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-131">To ensure that the correct hostname appears in the service metadata [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] generates, configure the default identity for the IIS Web site that hosts [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services to use an explicit hostname.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-132">Например, компьютеры, расположенные в ферме www.contoso.com следует использовать привязку узла IIS *: 80: www.contoso.com для HTTP и \*: 443:www.contoso.com для HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-132">For example, computers that reside inside of the www.contoso.com farm should use an IIS site binding of *:80:www.contoso.com for HTTP and \*:443:www.contoso.com for HTTPS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b16a3-133">Привязки веб-узла IIS можно настроить с помощью оснастки консоли управления (MMC) IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-133">You can configure IIS Web site bindings by using the IIS Microsoft Management Console (MMC) snap-in.</span></span>  
  
## <a name="application-pools-running-in-different-user-contexts-overwrite-assemblies-from-other-accounts-in-the-temporary-folder"></a><span data-ttu-id="b16a3-134">Пулы приложений, работающие в разных контекстах пользователей, которые перезаписывают сборки из других учетных записей во временной папке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-134">Application Pools Running in Different User Contexts Overwrite Assemblies from Other Accounts in the Temporary Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="b16a3-135">Чтобы пулы приложений, работающие в разных контекстах пользователей, не могли перезаписывать сборки из других учетных записей в папке временных файлов [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], используйте для разных приложений разные идентификаторы и временные папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-135">To ensure that application pools running in different user contexts cannot overwrite assemblies from other accounts in the temporary [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] files folder, use different identities and temporary folders for different applications.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-136">Например, если имеется два виртуальных приложения /Application1 и / Application2, можно создать два пула приложений (A и B) с двумя разными идентификаторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-136">For example, if you have two virtual applications /Application1 and / Application2, you can create two Application pools, A and B, with two different identities.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-137">Пул приложений A может работать под одним идентификатором пользователя (user1), а пул приложений B - под другим идентификатором пользователя (user2). Настройте приложение /Application1 на использование пула A, а приложение /Application2 - на использование пула B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-137">Application pool A can run under one user identity (user1) while application pool B can run under another user identity (user2), and configure /Application1 to use A and /Application2 to use B.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b16a3-138">В файле Web.config можно настроить с помощью временной папки \< system.web/compilation/@tempFolder>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-138">In Web.config, you can configure the temporary folder using \<system.web/compilation/@tempFolder>.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-139">Для приложения/application1 это может быть «c:\tempForUser1» и для приложения application2 может быть «c:\tempForUser2».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-139">For /Application1, it can be "c:\tempForUser1" and for application2 it can be "c:\tempForUser2".</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-140">Предоставьте соответствующее разрешение на запись в эти папки для двух идентификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-140">Grant corresponding write permission to these folders for the two identities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b16a3-141">В этом случае пользователь user2 не может изменить папку создания кода для приложения /application2 (в папке c:\tempForUser1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-141">Then user2 cannot change the code-generation folder for /application2 (under c:\tempForUser1).</span></span>  
  
## <a name="enabling-asynchronous-processing"></a><span data-ttu-id="b16a3-142">Включение асинхронной обработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-142">Enabling asynchronous processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="b16a3-143">По умолчанию сообщения, отправляемые в службу [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], которая размещается в службах IIS 6.0 и более ранних версий, обрабатываются в синхронном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-143">By default messages sent to a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service hosted under IIS 6.0 and earlier are processed in a synchronous manner.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-144">ASP.NET вызывает [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] в собственном потоке (рабочий поток ASP.NET), а [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] использует для обработки запроса другой поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-144">ASP.NET calls into [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] on its own thread (the ASP.NET worker thread) and [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] uses another thread to process the request.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="b16a3-145"> удерживает рабочий поток ASP.NET до завершения обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-145"> holds onto the ASP.NET worker thread until it completes its processing.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-146">В результате обработка запросов выполняется синхронно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-146">This leads to synchronous processing of requests.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-147">Асинхронная обработка запросов расширяет возможности масштабирования, поскольку в этом случае сокращается число потоков, необходимое для обработки запроса, - [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] не удерживает поток ASP.NET в течение обработки запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-147">Processing requests asynchronously enables greater scalability because it reduces the number of threads required to process a request –[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does not hold on to the ASP.NET thread while processing the request.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-148">Асинхронный режим не рекомендуется для компьютеров под управлением IIS 6.0, поскольку отсутствует возможность регулирования входящих запросов, которые открываются серверу *отказ в обслуживании* (DDOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-148">Use of asynchronous behavior is not recommended for machines running IIS 6.0 because there is no way to throttle incoming requests that open up the server to *Denial Of Service* (DOS) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-149">Начиная с версии IIS 7.0, реализовано регулирование параллельных запросов: `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0]"MaxConcurrentRequestsPerCpu`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-149">Starting with IIS 7.0, a concurrent request throttle has been introduced: `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0]"MaxConcurrentRequestsPerCpu`.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-150">Новая система регулирования гарантирует безопасность использования асинхронной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-150">With this new throttle it is safe to use the asynchronous processing.</span></span>  <span data-ttu-id="b16a3-151">По умолчанию в IIS 7.0 регистрируются асинхронные обработчик и модуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-151">By default in IIS 7.0, the asynchronous handler and module are registered.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-152">Если эта функция выключена, то можно вручную включить асинхронную обработку запросов в файле Web.config приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-152">If this has been turned off, you can manually enable asynchronous processing of requests in your application's Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-153">Используемые параметры зависят от параметра `aspNetCompatibilityEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-153">The settings you use depend on your `aspNetCompatibilityEnabled` setting.</span></span> <span data-ttu-id="b16a3-154">Если параметр `aspNetCompatibilityEnabled` установлен в значение `false`, настройте модуль `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule`, как показано в следующем фрагменте конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-154">If you have `aspNetCompatibilityEnabled` set to `false`, configure the `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule` as shown in the following configuration snippet.</span></span>  
  
```xml  
<system.serviceModel>  
    <serviceHostingEnvironment aspNetCompatibilityEnabled="false" />      
  </system.serviceModel>  
  <system.webServer>  
    <modules>  
      <remove name="ServiceModel"/>  
      <add name="ServiceModel"   
           preCondition="integratedMode,runtimeVersionv2.0"   
           type="System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule, System.ServiceModel,Version=3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"/>  
    </modules>  
    </system.webServer>  
```  
  
 <span data-ttu-id="b16a3-155">Если параметр `aspNetCompatibilityEnabled` установлен в значение `true`, настройте модуль `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory`, как показано в следующем фрагменте конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-155">If you have `aspNetCompatibilityEnabled` set to `true`, configure the `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory` as shown in the following config snippet.</span></span>  
  
```xml  
<system.serviceModel>  
    <serviceHostingEnvironment aspNetCompatibilityEnabled="true" />      
  </system.serviceModel>  
  <system.webServer>  
    <handlers>  
          <clear/>  
          <add name="TestAsyncHttpHandler"   
               path="*.svc"   
               verb="*"   
               type="System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory, System.ServiceModel, Version=3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"           
               />  
    </handlers>      
  </system.webServer>  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b16a3-156">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b16a3-157">Образцы размещения службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-157">Service Hosting Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/f703a3f6-0fba-418a-a92f-7ce75ccfa47e)  
 [<span data-ttu-id="b16a3-158">Функции размещения Windows Server App Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b16a3-158">Windows Server App Fabric Hosting Features</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201276)
