---
title: "Клиентские приложения среднего уровня"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f9714a64-d0ae-4a98-bca0-5d370fdbd631
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: b73641fcbc881e57465f722d3a0f647938a5e12e
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="middle-tier-client-applications"></a><span data-ttu-id="d5292-102">Клиентские приложения среднего уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-102">Middle-Tier Client Applications</span></span>
<span data-ttu-id="d5292-103">В данном разделе описываются различные вопросы, связанные с клиентскими приложениями среднего уровня, использующими [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-103">This topic discusses various issues specific to middle-tier client applications that use [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="increasing-middle-tier-client-performance"></a><span data-ttu-id="d5292-104">Увеличение производительности клиента среднего уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-104">Increasing Middle-Tier Client Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5292-105">По сравнению с предыдущими технологиями связи, такими как веб-службы, использующие [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], создание экземпляра клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] может быть более сложной задачей из-за богатого набора функций [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-105">Compared to previous communications technologies, such as Web services using [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], the creation of a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client instance can be more complex due to the rich feature set of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d5292-106">Например, при открытии объекта <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> он может установить безопасный сеанс со службой, что увеличит время запуска экземпляра клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-106">For example, when a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> object is opened it can establish a secure session with the service, a procedure that increases the startup time for the client instance.</span></span> <span data-ttu-id="d5292-107">Обычно такие дополнительные функциональные возможности сильно не влияют на клиентские приложения, поскольку клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] выполняет несколько вызовов, а затем закрывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-107">Typically, these additional feature capabilities do not affect client applications greatly since the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client makes several calls, and then closes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5292-108">Однако клиентские приложения среднего уровня могут быстро создавать множество объектов клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] и, как следствие, имеют более высокие требования инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-108">Middle-tier client applications, however, can create many [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client objects quickly and, as a result, experience increased initialization requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d5292-109">Существует два основных подхода к увеличению производительности приложений среднего уровня при вызове служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-109">There are two main approaches to increasing the performance of middle-tier applications when calling services:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5292-110">Кэширование объекта клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] и его повторное использование для последующих вызовов там, где это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-110">Cache the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client object and reuse it for subsequent calls where possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5292-111">Создание объекта <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> и его использование для создания новых объектов клиентских каналов [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] для каждого вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-111">Create a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> object and then use that object to create new [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client channel objects for each call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5292-112">При использовании этих подходов следует рассмотреть следующие вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-112">Issues to consider when using these approaches include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5292-113">Если служба сохраняет характерное для клиента состояние, используя сеанс, невозможно повторно использовать клиент [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] среднего уровня с запросами уровня нескольких клиентов, поскольку состояние службы связано с состоянием клиента среднего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-113">If the service is maintaining a client-specific state by using a session, then you cannot reuse the middle-tier [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client with multiple-client tier requests because the service's state is tied to that of the middle-tier client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5292-114">Если служба должна выполнить проверку подлинности на основе отдельных клиентов, следует создать новый клиент для каждого входящего запроса на среднем уровне вместо повторного использования клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] среднего уровня (или объекта клиентского канала [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]), поскольку учетные данные клиента среднего уровня невозможно изменить после создания клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] (или <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-114">If the service must perform authentication on a per-client basis, you must create a new client for each incoming request on the middle tier instead of reusing the middle-tier [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client (or [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client channel object) because the client credentials of the middle tier cannot be modified after the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client (or <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>) has been created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5292-115">Поскольку каналы и клиенты, созданные этими каналами, потокобезопасны, они могут не поддерживать запись нескольких сообщений по сети одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-115">While channels and clients created by the channels are thread-safe, they might not support writing more than one message to the wire concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="d5292-116">При отправке больших сообщений, в частности, при потоковой передаче, операция отправки может заблокироваться, ожидая завершения еще одной отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-116">If you are sending large messages, particularly if streaming, the send operation might block waiting for another send to complete.</span></span> <span data-ttu-id="d5292-117">Это может стать причиной возникновения двух проблем: отсутствия параллелизма и возможности взаимоблокировки, если поток команд управления возвращается в службу, повторно используя канал (т. е. общий клиент вызывает службу, путь кода которой приводит к обратному вызову общего клиента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-117">This causes two sorts of problems: a lack of concurrency and the possibility of deadlock if the flow of control returns to the service reusing the channel (that is, the shared client calls a service whose code path results in a callback to the shared client).</span></span> <span data-ttu-id="d5292-118">Это верно независимо от типа клиента [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], используемого повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-118">This is true regardless of the type of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client you reuse.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5292-119">Каналы со сбоем необходимо обрабатывать независимо от того, используется ли канал совместно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-119">You must handle faulted channels regardless of whether you share the channel.</span></span> <span data-ttu-id="d5292-120">Однако, если каналы используются повторно, канал со сбоем может привести к отмене нескольких ожидающих запросов или отправок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-120">When channels are reused, however, a faulting channel can take down more than one pending request or send.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5292-121">Пример, демонстрирующий советы и рекомендации для повторного использования клиента для нескольких запросов см. в разделе [привязки данных в клиенте ASP.NET](../../../../docs/framework/wcf/samples/data-binding-in-an-aspnet-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-121">For an example that demonstrates best practices for reusing a client for multiple requests, see [Data Binding in an ASP.NET Client](../../../../docs/framework/wcf/samples/data-binding-in-an-aspnet-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5292-122">Кроме того, можно повысить производительность при запуске для клиентов, которые используют типы данных, сериализуемые при помощи сериализатора <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>, создают и компилируют код сериализации для этих типов данных в среде выполнения, что может привести к снижению производительности при запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-122">In addition, you can increase the startup performance for those clients that use data types that are serializable using the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> generate and compile serialization code for those data types at runtime, which can result in slow start-up performance.</span></span> <span data-ttu-id="d5292-123">[ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) может повысить производительность при запуске этих приложений путем создания кода необходимости сериализации из компилированных сборок для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-123">The [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) can improve start-up performance for these applications by generating the necessary serialization code from the compiled assemblies for the application.</span></span> <span data-ttu-id="d5292-124">Дополнительные сведения см. в разделе [как: улучшения запуска время клиентских приложений WCF с помощью класса XmlSerializer](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-124">For more information, see [How to: Improve the Startup Time of WCF Client Applications using the XmlSerializer](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5292-125">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d5292-126">Обращение к службам с помощью клиента WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5292-126">Accessing Services Using a WCF Client</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md)
