---
title: "Миграция веб-служб ASP.NET на платформу WCF"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1adbb931-f0b1-47f3-9caf-169e4edc9907
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 4ca1eb73842f3f7dac5557c1eafff637396d317a
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="migrating-aspnet-web-services-to-wcf"></a><span data-ttu-id="86c41-102">Миграция веб-служб ASP.NET на платформу WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-102">Migrating ASP.NET Web Services to WCF</span></span>
<span data-ttu-id="86c41-103">Платформа ASP.NET предоставляет библиотеки классов .NET Framework и средства для построения веб-служб, а также возможности для их размещения в службах Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-103">ASP.NET provides .NET Framework class libraries and tools for building Web services, as well as facilities for hosting services within Internet Information Services (IIS).</span></span> [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="86c41-104"> предоставляет библиотеки классов .NET Framework, средства и возможности размещения, позволяющие программным компонентам взаимодействовать с использованием любых протоколов, в том числе протоколов, используемых веб-службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-104"> provides .NET Framework class libraries, tools and hosting facilities for enabling software entities to communicate using any protocols, including those used by Web services.</span></span>  <span data-ttu-id="86c41-105">Перенос веб-служб ASP.NET на платформу [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] позволяет приложениями использовать преимущества новых компонентов и усовершенствований, которые являются уникальными для [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-105">Migrating ASP.NET Web Services to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] allows your applications to take advantage of new features and improvements that are unique to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86c41-106">У [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] имеется несколько важных преимуществ по сравнению с веб-службами ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-106">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] has several important advantages relative to ASP.NET Web services.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-107">В то время как средства веб-служб ASP.NET предназначены исключительно для построения веб-служб, средства [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] можно использовать для обеспечения взаимодействия между программными компонентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-107">While ASP.NET Web services tools are solely for building Web services, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] provides tools that can be used when software entities must be made to communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-108">Это позволяет уменьшить число технологий, в которых должен разбираться разработчик, чтобы иметь возможность реализовывать различные сценарии взаимодействия между компонентами программного обеспечения, что, в свою очередь, сокращает стоимость необходимых для разработки ресурсов, а также время реализации проектов по разработке программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-108">This will reduce the number of technologies that developers are required to know in order to accommodate different software communication scenarios, which in turn will reduce the cost of software development resources, as well as the time to complete software development projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86c41-109">Даже при разработке веб-служб [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] поддерживает больше протоколов веб-служб, что веб-службы ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-109">Even for Web service development projects, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] supports more Web service protocols than ASP.NET Web services support.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-110">Эти дополнительные протоколы позволяют реализовывать более сложные решения, в том числе решения, использующие надежные сеансы и транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-110">These additional protocols provide for more sophisticated solutions involving, amongst other things, reliable sessions and transactions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86c41-111">Платформа [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] поддерживает большее число протоколов передачи сообщений по сравнению с веб-службами ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-111">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] supports more protocols for transporting messages than ASP.NET Web services.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-112">Веб-службы ASP.NET поддерживают только отправку сообщений с помощью протокола передачи гипертекста (HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-112">ASP.NET Web services only support sending messages by using the Hypertext Transfer Protocol (HTTP).</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="86c41-113"> поддерживает отправку сообщений с помощью протокола HTTP, а также протокола Transmission Control Protocol (TCP), именованных каналов и службы очередей сообщений (Майкрософт) (MSMQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-113"> supports sending messages by using HTTP, as well as the Transmission Control Protocol (TCP), named pipes, and Microsoft Message Queuing (MSMQ).</span></span> <span data-ttu-id="86c41-114">Что более важно, платформу [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] можно расширять, чтобы реализовать поддержку других транспортных протоколов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-114">More important, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] can be extended to support additional transport protocols.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-115">Поэтому программное обеспечение, разработанное с использованием технологий [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], можно адаптировать для использования с большим количеством других программных компонентов, что также увеличивает потенциальный возврат инвестиций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-115">Therefore, software developed using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] can be adapted to work together with a wider variety of other software, thereby increasing the potential return on the investment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86c41-116">Платформа [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] обеспечивает гораздо более широкие возможности для развертывания приложений и управления ими по сравнению с веб-службами ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-116">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] provides much richer facilities for deploying and managing applications than ASP.NET Web services provides.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-117">Помимо системы конфигурации, которая также имеется и в ASP.NET, платформа [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] включает редактор конфигураций, трассировку действий на пути от отправителей к получателям и обратно через произвольное число посредников, средство просмотра трассировки, ведение журнала сообщений, большое число различных счетчиков производительности и поддержку инструментария WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-117">In addition to a configuration system, which ASP.NET also has, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] offers a configuration editor, activity tracing from senders to receivers and back through any number of intermediaries, a trace viewer, message logging, a vast number of performance counters, and support for Windows Management Instrumentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86c41-118">С учетом этих потенциальных преимуществ [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] по сравнению с веб-службами ASP.NET разработчики, которые используют или планируют использовать веб-службы ASP.NET, могут выбрать один из следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-118">Given these potential benefits of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] relative to ASP.NET Web services, if you are using, or are considering using ASP.NET Web services you have several options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86c41-119">продолжить использование веб-служб ASP.NET и отказаться от преимуществ, предлагаемых [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)];</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-119">Continue to use ASP.NET Web services, and forego the benefits proffered by [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86c41-120">продолжить использование веб-служб ASP.NET, но запланировать переход на [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] через некоторое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-120">Keep using ASP.NET Web services with the intention of adopting [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] at some time in the future.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-121">В этом разделе описано, как получить максимальную отдачу от возможности использования новых приложений веб-служб ASP.NET с будущими приложениями [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-121">The topics in this section explain how to maximize the prospects for being able to use new ASP.NET Web service applications together with future [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-122">Кроме того, в нем описано, как создавать новые веб-службы ASP.NET таким образом, чтобы их было проще переносить на платформу [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-122">The topics in this section also explain how to build new ASP.NET Web services so as to make it easier to migrate them to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="86c41-123">Но если важна безопасность служб или требуется обеспечить надежность и подтверждение транзакций или же разработать собственные средства управления, то лучше всего перейти на [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-123">However, if securing the services is important, or reliability or transaction assurances are required, or if custom management facilities will have to be constructed, then it is a better option to adopt [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="86c41-124"> разработан именно для таких сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-124"> is designed for precisely such scenarios.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86c41-125">перейти на [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] для новых решений, но по-прежнему поддерживать имеющиеся приложения веб-служб ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-125">Adopt [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] for new development, while continuing to maintain your existing ASP.NET Web service applications.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-126">Этот вариант с большой вероятностью может быть оптимальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-126">This choice is very likely the optimal one.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-127">Он позволяет использовать преимущества [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], но не увеличивать расходы, связанные с адаптацией имеющихся приложений под новую платформу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-127">It yields the benefits of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], while sparing the cost of modifying the existing applications to use it.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-128">В этом случае новые приложения [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] могут сосуществовать с имеющимися приложениями ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-128">In this scenario, new [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications can co-exist with existing ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-129">Новые приложения [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] смогут использовать существующие веб-службы, а технологии [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] можно будет использовать для реализации новых возможностей существующих приложений ASP.NET посредством режима совместимости [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] с ASP.NET;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-129">New [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications will be able to use existing ASP.NET Web services, and [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] can be used to program new operational capabilities into existing ASP.NET applications by virtue of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] ASP.NET compatibility mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="86c41-130">перейти на [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] и перенести имеющиеся приложения веб-служб ASP.NET на платформу [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-130">Adopt [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] and migrate existing ASP.NET Web service applications to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="86c41-131">Этот вариант можно выбрать, чтобы усовершенствовать существующие приложения, дополнив их возможностями, которые предоставляет [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], или чтобы воспроизвести функциональность имеющихся веб-служб ASP.NET в новых более мощных приложениях [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-131">You may choose this option to enhance the existing applications with features provided by [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], or to reproduce the functionality of existing ASP.NET Web services within new, more powerful [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="86c41-132">Следует проявлять особое внимание, если служба [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] размещается в службах IIS 5.x, а компоненты ASP.NET удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-132">Care must be taken if a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service is hosted by IIS 5.x and ASP.NET is uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-133">Если служба [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] размещена в службах IIS 5.x, в случае удаления ASP.NET в ответ на запросы может возвращаться код службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-133">When a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service is hosted by IIS 5.x, the code for the service can be requested if ASP.NET is uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="86c41-134">При удалении ASP.NET в операционной системе, в которой выполняются службы IIS 5.x и удаляется [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], файл с расширением SVC считается текстовым файлом и его содержимое, включая исходный код, возвращается запрашивающей стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-134">When ASP.NET is uninstalled on an operating system that is running IIS 5.x and [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] is uninstalled, a file with the .svc extension is considered a text file and the contents, including any source code, is returned to the requester.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="86c41-135">В этом разделе данные варианты описываются более подробно, приводится сравнение веб-служб ASP.NET с [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] и даются инструкции по переносу кода веб-служб ASP.NET на платформу [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-135">This section describes these options in detail, compares ASP.NET Web Services to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] and provides instructions on how to migrate your ASP.NET Web Services code to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="86c41-136">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="86c41-137">Планирование перехода на платформу Windows Communication Foundation: упрощение будущей миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-137">Anticipating Adopting the Windows Communication Foundation: Easing Future Migration</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/anticipating-adopting-wcf-migration.md)  
 [<span data-ttu-id="86c41-138">Планирование перехода на платформу Windows Communication Foundation: упрощение будущей интеграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-138">Anticipating Adopting the Windows Communication Foundation: Easing Future Integration</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/anticipating-adopting-the-wcf-easing-future-integration.md)  
 [<span data-ttu-id="86c41-139">Перехода на платформу Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-139">Adopting Windows Communication Foundation</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/adopting-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="86c41-140">Сравнение веб-служб ASP.NET на основе WCF по назначению и используемым стандартам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-140">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Purpose and Standards Used</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-purpose-and-standards-used.md)  
 [<span data-ttu-id="86c41-141">Сравнение веб-служб ASP.NET на основе WCF по разработке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c41-141">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Development</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-development.md)
