---
title: Рекомендации по частичному доверию
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0d052bc0-5b98-4c50-8bb5-270cc8a8b145
ms.openlocfilehash: fca975ff4216384b970535273511eb07cd6ded68
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33497273"
---
# <a name="partial-trust-best-practices"></a><span data-ttu-id="d88c8-102">Рекомендации по частичному доверию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-102">Partial Trust Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="d88c8-103">В этом разделе описываются рекомендации при запуске Windows Communication Foundation (WCF) в среде с частичным доверием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-103">This topic describes best practices when running Windows Communication Foundation (WCF) in a partial trust environment.</span></span>  
  
## <a name="serialization"></a><span data-ttu-id="d88c8-104">Сериализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-104">Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="d88c8-105">При использовании <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> в частично доверенном приложении следуйте указанным ниже рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-105">Apply the following practices when using the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> in a partially-trusted application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-106">Все сериализуемые типы должны быть явно отмечены атрибутом `[DataContract]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-106">All serializable types must be explicitly marked with the `[DataContract]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-107">В среде с частичным доверием следующие методы не поддерживаются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-107">The following techniques are not supported in a partial trust environment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-108">маркирование сериализуемых классов атрибутом <xref:System.SerializableAttribute>;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-108">Marking classes to be serialized with the <xref:System.SerializableAttribute>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-109">реализация интерфейса <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>, чтобы класс мог управлять своим процессом сериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-109">Implementing the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface to allow a class to control its serialization process.</span></span>  
  
### <a name="using-datacontractserializer"></a><span data-ttu-id="d88c8-110">Использование DataContractSerializer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-110">Using DataContractSerializer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-111">Все типы, отмеченные атрибутом `[DataContract]`, должны быть открытыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-111">All types marked with the `[DataContract]` attribute must be public.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-112">Сериализация неоткрытых типов в среде с частичным доверием невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-112">Non-public types cannot be serialized in a partial trust environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-113">Все члены `[DataContract]` в сериализуемом типе `[DataContract]` должны быть открытыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-113">All `[DataContract]` members in a serializable `[DataContract]` type must be public.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-114">Сериализация типа с неоткрытым членом `[DataMember]` в среде с частичным доверием невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-114">A type with a non-public `[DataMember]` cannot be serialized in a partial trust environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-115">Методы, обрабатывающие события сериализации (например, `OnSerializing`, `OnSerialized`, `OnDeserializing` и `OnDeserialized`) должны быть объявлены как открытые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-115">Methods that handle serialization events (such as `OnSerializing`, `OnSerialized`, `OnDeserializing`, and `OnDeserialized`) must be declared as public.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-116">Однако поддерживаются явные и неявные реализации <xref:System.Runtime.Serialization.IDeserializationCallback.OnDeserialization%28System.Object%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-116">However, both explicit and implicit implementations of <xref:System.Runtime.Serialization.IDeserializationCallback.OnDeserialization%28System.Object%29> are supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-117">Типы `[DataContract]`, реализованные в сборках, отмеченных атрибутом <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute>, не должны выполнять в конструкторе типа действия, связанные с безопасностью, так как <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> не вызывает конструктор вновь созданного объекта во время десериализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-117">`[DataContract]` types implemented in assemblies marked with the <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> must not perform security-related actions in the type constructor, as the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> does not call the constructor of the newly-instantiated object during deserialization.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-118">В частности, для типов `[DataContract]` следует избегать использования указанных ниже общих методов обеспечения безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-118">Specifically, the following common security techniques must be avoided for `[DataContract]` types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-119">попытка ограничить доступ с частичным доверием, делая конструктор типа внутренним или закрытым;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-119">Attempting to restrict partial trust access by making the type's constructor internal or private.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-120">ограничение доступа к типу путем добавления `[LinkDemand]` в конструктор типа;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-120">Restricting access to the type by adding a `[LinkDemand]` to the type's constructor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-121">предположение об успешном прохождении любых принудительно выполняемых конструктором проверок правильности в случае успешного создания объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-121">Assuming that because the object has been successfully instantiated, any validation checks enforced by the constructor have passed successfully.</span></span>  
  
### <a name="using-ixmlserializable"></a><span data-ttu-id="d88c8-122">Использование IXmlSerializable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-122">Using IXmlSerializable</span></span>  
 <span data-ttu-id="d88c8-123">Ниже приведены рекомендации для типов, которые реализуют интерфейс <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> и сериализуются с помощью <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-123">The following best practices apply for types that implement <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> and are serialized using the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-124">Реализации статического метода <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.GetSchema%2A> должны быть `public`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-124">The <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.GetSchema%2A> static method implementations must be `public`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-125">Методы экземпляров, которые реализуют интерфейс <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable>, должны быть `public`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-125">The instance methods that implement the <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> interface must be `public`.</span></span>  
  
## <a name="using-wcf-from-fully-trusted-platform-code-that-allows-calls-from-partially-trusted-callers"></a><span data-ttu-id="d88c8-126">Использование WCF из кода полностью доверенной платформы, который разрешает вызовы от частично доверенных вызывающих</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-126">Using WCF from Fully-Trusted Platform Code that Allows Calls from Partially Trusted Callers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d88c8-127">Модель безопасности WCF частичным уровнем доверия предполагается, что любой код, вызывающий WCF открытый метод или свойство выполняются в контексте разграничения доступа кода основного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-127">The WCF partial trust security model assumes that any caller of a WCF public method or property is running in the code access security (CAS) context of the hosting application.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-128">WCF также предполагается, что только один контекст безопасности приложения для каждого <xref:System.AppDomain>, и что этот контекст устанавливается на <xref:System.AppDomain> время создания доверенным узлом (например, с помощью вызова <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A> или диспетчером приложения ASP.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-128">WCF also assumes that only one application security context exists for each <xref:System.AppDomain>, and that this context is established at <xref:System.AppDomain> creation time by a trusted host (for example, by a call to <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A> or by the ASP.NET Application Manager).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d88c8-129">Эта модель безопасности применяется для написанных пользователем приложений, которые не могут утвердить дополнительные разрешения на управление доступом для кода. Примером такого приложения является пользовательский код, выполняющийся в приложении ASP.NET со средним уровнем доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-129">This security model applies to user-written applications that cannot assert additional CAS permissions, such as user code running in a Medium Trust ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-130">Однако кода полностью доверенной платформы (например, сторонней сборке, установленной в глобальном кэше сборок и принимает вызовы из частично доверенного кода) должны быть приняты меры предосторожности при вызове в WCF от имени частично доверенного приложения для Избегайте уязвимости системы безопасности на уровне приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-130">However, fully-trusted platform code (for example, a third-party assembly that is installed in the global assembly cache and accepts calls from partially-trusted code) must take explicit care when calling into WCF on behalf of a partially-trusted application to avoid introducing application-level security vulnerabilities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d88c8-131">Кода с полным доверием следует избегать изменения набора разрешений управления доступом для кода текущего потока (путем вызова <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A>, или <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>) до вызова API-интерфейсы WCF от имени частично доверенного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-131">Full-trust code should avoid altering the CAS permission set of the current thread (by calling <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A>, or <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>) prior to calling WCF APIs on behalf of partially-trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-132">Утверждение, отклонение или создание контекста разрешений потока, который не зависит от контекста безопасности уровня приложения, может привести к непредвиденному поведению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-132">Asserting, denying, or otherwise creating a thread-specific permission context that is independent of the application-level security context can result in unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-133">В зависимости от приложения такое поведение может стать причиной появления уязвимых с точки зрения безопасности мест на уровне приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-133">Depending on the application, this behavior may result in application-level security vulnerabilities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d88c8-134">Код, который вызывает WCF, используя контекст разрешений потока должно быть готово к обработке указанных ниже ситуаций, которые могут возникнуть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-134">Code that calls into WCF using a thread-specific permission context must be prepared to handle the following situations that may arise:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-135">Контекст безопасности потока может не поддерживаться в ходе выполнения операции, что приводит к потенциальным исключениям, связанным с безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-135">The thread-specific security context may not be maintained for the duration of the operation, which results in potential security exceptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d88c8-136">Внутренний код WCF, а также любых пользовательских обратных вызовов может работать в контексте безопасности, чем тот, в котором был первоначально инициирован вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-136">Internal WCF code as well as any user-provided callbacks may run in a different security context than the one under which the call was originally initiated.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-137">К таким контекстам относятся следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-137">These contexts include:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d88c8-138">Контекст разрешений приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-138">The application permission context.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d88c8-139">Любой контекст разрешений потока, созданный ранее другими пользовательскими потоками, используемыми для обращения в WCF в течение времени существования работающего в данный момент <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-139">Any thread-specific permission context previously created by other user threads used to call into WCF during the lifetime of the currently running <xref:System.AppDomain>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d88c8-140">WCF гарантирует, что частично доверенный код, если такие разрешения не утверждены полностью доверенным компонентом до обращения к открытым интерфейсам API WCF не удается получить разрешения полного доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-140">WCF guarantees that partially-trusted code cannot obtain full-trust permissions unless such permissions are asserted by a fully-trusted component prior to calling into WCF public APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-141">Однако она не гарантирует, что результаты утверждения полного доверия изолируются для конкретного потока, операции или действия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-141">However, it does not guarantee that the effects of asserting full trust is isolated to a particular thread, operation, or user action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d88c8-142">Рекомендуется избегать создания контекста разрешений потока посредством вызова <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A> или <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-142">As a best practice, avoid creating thread-specific permission context by calling <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A>, or <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="d88c8-143">Вместо этого предоставьте привилегию самому приложению или отклоните ее, чтобы вызывать <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A> или <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A> не требовалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-143">Instead, grant or deny the privilege to the application itself, so that no <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>, or <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A> is required.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d88c8-144">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d88c8-144">See Also</span></span>  
 <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>  
 <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable>
