---
title: "Одноранговая сеть"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ad6cb67b-fd1c-4ca1-a767-b410da2e16ca
caps.latest.revision: "17"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: a26f10a323b44e7954245ab90a02f62745e84e87
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="peer-to-peer-networking"></a>Одноранговая сеть
Одноранговый канал — это многопользовательская одноранговая (P2P) технология связи в [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]. Она предоставляет надежный и масштабируемый одноранговый канал связи на основе обмена сообщениями для разработчиков приложений. Одним из типичных примеров многопользовательского приложения, в котором могут использоваться преимущества однорангового канала, является приложение для совместной работы, такое как разговор, в котором группа людей общается друг с другом по одноранговой сети без использования серверов. Одноранговый канал поддерживает одноранговую совместную работу, распространение содержимого, балансировку нагрузки и распределенную обработку сценариев потребителя и предприятия.  
  
 Одноранговый канал включается в [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] по умолчанию, как и все элементы [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]. Для того чтобы получить доступ к классам однорангового канала, необходимо добавить в проект ссылки на System.ServiceModel.dll.  
  
 В следующих разделах содержится информация об одноранговых сетях и использовании классов одноранговых каналов для создания сетевых приложений с поддержкой одноранговых объектов.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Сценарии одноранговых каналов](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-scenarios.md): описание сценариев разработки, поддерживаемых интерфейсов API одноранговых каналов, например публикации или подписки обмена сообщениями и совместной работы, распределенная обработка и игры.  
  
 [Основные понятия одноранговых каналов](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-concepts.md): описываются одноранговые сетки, одноранговые узлы, безопасность одноранговых каналов и одноранговые распознаватели.  
  
 [Создание приложения одноранговых каналов](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/building-a-peer-channel-application.md): руководство по разработке приложений одноранговых каналов.  
  
## <a name="peer-channel-code-examples"></a>Примеры кода одноранговых каналов  
 [Одноранговый канал настраиваемого распознавателя одноранговых узлов](http://msdn.microsoft.com/library/5b75a2bb-7ff1-4a14-abe7-3debf0537d23)  
  
## <a name="peer-channel-team-blog"></a>Блог команды разработчиков одноранговых каналов  
 [Блог команды разработчиков одноранговых каналов](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=114530) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=114530)
