---
title: "Безопасность одноранговых каналов"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2c59b164-3729-44f0-a967-f247c42de662
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: edb53e6cd234a059ebd3e7ddff9aaa258ae6027b
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="peer-channel-security"></a><span data-ttu-id="9aea0-102">Безопасность одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-102">Peer Channel Security</span></span>
<span data-ttu-id="9aea0-103">Одноранговые каналы делают возможной работу различных типов распределенных приложений, предполагающих многопользовательский обмен сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-103">Peer Channel enables a variety of distributed application types that depend on multiparty messaging.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-104">В качестве примеров можно назвать распространение содержимого в масштабах Интернета, когда доверенный источник распространяет содержимое (такое как мультимедиа или обновления программного обеспечения), группа друзей обменивается музыкой и фотографиями или коллеги совместно редактируют документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-104">Some examples include Internet-scale content distribution, where a trusted source distributes content (such as media or software updates), a group of friends exchange music and photos, or a team of colleagues collaboratively edit a document.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-105">В каждом из этих сценариев требуется своя модель безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-105">Each of these scenarios requires a unique security model.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-106">Модель безопасности однорангового канала предназначена именно для таких сценариев и представляет собой надежную модель безопасности для нужд различных моделей удостоверения, проверки подлинности и авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-106">The Peer Channel security model is designed to address these scenarios and provides a sound security model for the respective needs of different identity, authentication, and authorization models.</span></span>  
  
## <a name="security-scenarios"></a><span data-ttu-id="9aea0-107">Сценарии безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-107">Security Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="9aea0-108">Сценарий с распространением содержимого требует, чтобы каждый получатель содержимого идентифицировал источник содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-108">A content-distribution scenario requires that each content recipient identify the content source.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-109">В связи с распределенной природой сценария приложения не всегда могут знать посредников, обрабатывающих или перехватывающих сообщения, и доверять им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-109">Due to the distributed nature of the scenario, it is not always possible to know and trust the intermediaries that process or intercept messages.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-110">Для эффективного уменьшения угрозы того, что ненадежный посредник может внести изменения в сообщения, приложения могут защищать сообщения в точке отправки, чтобы любые попытки изменить сообщение легко выявлялись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-110">To effectively mitigate the threat that an untrusted intermediary might tamper with the messages, applications can secure the message at the sender so that any tampering attempts are easily detected.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-111">В этом случае, в зависимости от конфиденциальности содержимого, может понадобиться шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-111">In this case, depending on the confidentiality of the content, encryption can be necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9aea0-112">Сценарии совместной работы, такие как групповая работа над документом, зачастую требуют, чтобы каждый участник сеанса был отдельно идентифицирован и его подлинность была проверена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-112">Collaboration scenarios like group document collaboration often require that each member participating in the session be individually identified and authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-113">Это значит, что для обеспечения безопасного сценария необходим механизм определения групп пользователей и проверки пользователей на принадлежность к этим группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-113">This means that a mechanism to define user groups and authenticate against those groups is necessary to have a secured session.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-114">Кроме того, приложения могут требовать отслеживания каждого сообщения путем проверки подлинности на уровне сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-114">Moreover, applications might require tracing each message by authentication at the message level.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-115">В подобных приложениях можно жертвовать производительностью ради надежности схемы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-115">In these types of applications, performance can be sacrificed for a stronger security scheme.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9aea0-116">Сеанс обмена данными между пользователями случайной группы может требовать неформальных моделей безопасности, таких как знание общего секрета, известного в пределах группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-116">A communication session among a group of casual users can require informal security models, like knowledge of a common secret among the group.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-117">Для подобных приложений модель безопасности, которую удобно устанавливать и настраивать, важнее наличия строжайшей проверки подлинности или мер по обеспечению неподдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-117">For these types of applications, having a security model that is convenient to establish and configure is more important than having the strongest form of authentication or providing nonrepudiation measures.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-118">В таких сценариях механизм проверки подлинности на основе пароля позволяет защитить слой обмена данными, не исключая при этом возможность проверки подлинности сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-118">For these scenarios, a password-based authentication mechanism helps to secure the communication layer while still allowing for message authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-119">Безопасность на основе паролей - это режим безопасности одноранговых каналов, используемых по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-119">Password-based security is the default setting for Peer Channel.</span></span>  
  
## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="9aea0-120">Типы маркеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-120">Token Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="9aea0-121">Одноранговые каналы распознают один тип маркеров для строгой идентификации - сертификаты X.509, что обеспечивает строгую модель удостоверения, зависящую от типа проверки подлинности и авторизации, который может быть реализован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-121">Peer Channel recognizes a single token type for strong identification, X.509 certificates, which provide a strong identity model based on the type of authentication and authorization that can be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-122">С помощью сертификатов легко обеспечить конфиденциальность и целостность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-122">Confidentiality and integrity are easily provided using certificates.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-123">В то же время сертификаты X.509 может быть сложно использовать и развертывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-123">However, X.509 certificates can be difficult to use and deploy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9aea0-124">Одноранговые каналы также обеспечивают поддержку простых приложений путем использования паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-124">Peer Channel also provides support for simple applications through the use of passwords.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-125">Так, приложения могут быстро и просто создавать одноранговые группы на основании введенного пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-125">Applications can choose to set up quick and simple peer groups based on a supplied password.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-126">В этом случае владелец группы определяет пароль и передает его участникам группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-126">In this case, a group owner decides and communicates the password to members.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-127">Прежде чем присоединиться к сеансу, каждый участник должен выполнить вход, введя этот пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-127">Each member must sign in using this password before they can join the session.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-128">Пароли могут использоваться только для разрешения входа в сеанс; их нельзя использовать для проверки подлинности сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-128">Passwords can be used only to allow entry to the session; they cannot be used to perform message authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-129">Это связано с тем, что симметричный маркер, общий для участников одноранговой группы, сложно (и не следует) использовать для проверки подлинности источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-129">This is because a symmetric token that a group of peers share is difficult and inappropriate to use for source authentication.</span></span>  
  
## <a name="security-model"></a><span data-ttu-id="9aea0-130">Модель безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-130">Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="9aea0-131">Одноранговые каналы позволяют защищать отдельные соединения между одноранговыми узлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-131">Peer Channel provides the ability to secure the individual links between peers.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-132">Это значит, что сообщение никогда не передается по незащищенному соединению (с точки зрения приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-132">This means that a message never flows on an unsecured link (from the application perspective).</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-133">Каждое внутреннее соединение (транспортный канал между двумя одноранговыми узлами) защищено с помощью протокола TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-133">Internally, each link (a transport channel between two peers) is secured using Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-134">Это значит, что, когда отправитель составляет и отправляет сообщение, оно отправляется по безопасному транспорту каждому из смежных одноранговых узлов, которые получают доступ к сообщению и в свою очередь отправляют сообщение смежным с ними одноранговым узлам по безопасным соединениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-134">This means that when a sender composes and sends a message, it is sent over secure transport to each of its immediate peers, who access the message, and in turn send the message to their immediate peers over secure connections.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-135">Этот механизм безопасности работает только на транспортном уровне и не связан с моделями безопасности сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-135">This security only works at the transport level and is independent of the message security models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9aea0-136">Одноранговые каналы также обеспечивают способ защиты сообщений независимо от используемого механизма безопасности транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-136">Peer Channel also provides a way to secure messages independently of the transport security used.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-137">Согласно этой модели, сообщение защищается в источнике с использованием маркера безопасности источника, хотя на данный момент поддерживаются только сертификаты X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-137">In this model, the message is secured at the source using the source’s security token, although currently only X.509 certificates are supported.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-138">Защищенное сообщение затем передается по одноранговой сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-138">The secured message is then transmitted over the peer network.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-139">Каждый получающий одноранговый узел может убедиться в подлинности источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-139">Each receiving peer can verify the authenticity of the source.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-140">Обратите внимание, что сообщение защищено, т. е. посредники не могут внести в него изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-140">Note that the message is secured so that intermediaries cannot tamper with it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9aea0-141">Для обеспечения конфиденциальности приложения могут использовать безопасность транспорта со строгими схемами членства в группах, чтобы предотвратить несанкционированный доступ к сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-141">To achieve confidentiality, applications can employ transport security with strong group membership schemes to prevent unauthorized access to the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9aea0-142">Одноранговые каналы не требуют определенной модели удостоверения при условии, что приложение использует один из поддерживаемых типов маркеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-142">Peer Channel does not require a specific identity model as long as the application chooses one of the supported token types.</span></span> <span data-ttu-id="9aea0-143">Приложения полностью владеют жизненным циклом этих удостоверений и решений проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-143">Applications completely own the life cycle of these identities and authentication decisions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9aea0-144">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-144">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9aea0-145">Защита приложений одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-145">Securing Peer Channel Applications</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-peer-channel-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="9aea0-146">Основные понятия одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-146">Peer Channel Concepts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-concepts.md)  
 [<span data-ttu-id="9aea0-147">Создание приложения одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aea0-147">Building a Peer Channel Application</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/building-a-peer-channel-application.md)
