---
title: Сценарии одноранговых каналов
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: dae6e0f7-900c-45ee-8be9-3647698382fb
ms.openlocfilehash: 610668e5f3625c638fc1e814e0116df87970773b
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59147060"
---
# <a name="peer-channel-scenarios"></a><span data-ttu-id="fbfe7-102">Сценарии одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-102">Peer Channel Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="fbfe7-103">Поддержка интерфейсов API одноранговых каналов для следующих сценариев разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-103">The Peer Channel APIs support the following development scenarios.</span></span>  
  
## <a name="publicationsubscription-messaging"></a><span data-ttu-id="fbfe7-104">Обмен сообщениями с публикацией и подпиской</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-104">Publication/Subscription Messaging</span></span>  
 <span data-ttu-id="fbfe7-105">Компании, создающие приложения с публикацией и подпиской (например, программы для публикации биржевых котировок, заголовков новостей, спортивных результатов и прогноза погоды), могут использовать одноранговые каналы в бессерверных приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-105">Companies that build publication/subscription applications (for example, stock tickers, and publishers of news headlines, sports scores, and weather reports) can use Peer Channel to server-less applications.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-106">Например, пользователи могут получать самые свежие результаты спортивных соревнований, присоединясь к общей сетке (или группе клиентов), и распространять большие объемы самых свежих данных об игре, не увеличивая нагрузку на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-106">For example, users can obtain the latest sports scores by joining a common mesh (or group of clients) and propagate the large amount of up-to-date game data without increasing the server load.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-107">Это позволяет поставщику данных повысить качество обслуживания практически без увеличения расходов на серверные технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-107">This helps the data provider to give higher quality of service without substantially increasing the investment in server-based technologies.</span></span>  
  
## <a name="collaboration"></a><span data-ttu-id="fbfe7-108">Совместная работа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-108">Collaboration</span></span>  
 <span data-ttu-id="fbfe7-109">Независимые поставщики программного обеспечения могут создавать приложения, которые позволяют пользователям объединяться в тесные группы для выполнения одноранговых операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-109">Independent software vendors (ISVs) can create applications that let people create tight groups for participation in peer-to-peer activities.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-110">Например, это может быть совместная работа над проектами, обмен фотографиями с друзьями, планирование развлекательных мероприятий и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-110">For example, this can include teams working on collaborative projects, picture-sharing between friends, party-planning activities, and more.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-111">Обычно в таких случаях используется сервер; однако одноранговые каналы предлагают более экономичное решение этой задачи за счет сценариев автономного доступа, которые достаточно сложно реализовать в традиционной модели "клиент-сервер".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-111">Traditionally, these activities always involve servers; however, Peer Channel provides a way of doing this in a more cost-efficient way by enabling offline access scenarios that are not as easily implemented under a traditional server-client model.</span></span>  
  
## <a name="distributed-processing-and-compute-clusters"></a><span data-ttu-id="fbfe7-112">Распределенная обработка и вычислительные кластеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-112">Distributed Processing and Compute Clusters</span></span>  
 <span data-ttu-id="fbfe7-113">Вычислительные кластеры и распределенная обработка обычно используются для масштабных расчетов, например для моделирования финансовых рынков, прогнозирования погоды или расшифровки ДНК человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-113">Compute clusters and distributed processing are typically used for large-scale computations, such as financial/weather modeling and decoding human DNA.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-114">В большинстве случаев для решения подобных проблем серверы назначают отдельные задачи всем клиентам, входящим в вычислительный кластер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-114">Typically, this is done by having servers individually assign tasks to all clients participating in the computation cluster.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-115">Такие серверы обычно устанавливают дополнительные требования; например, все задачи должны быть завершены в течение определенного интервала времени, для чего требуется выделять более одного компьютера под каждую задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-115">These servers may also have additional demands; for example, all tasks may need to be completed within a certain duration, requiring more than one machine for each task.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-116">Кроме того, если один из клиентов, выполняющих задачу, выйдет из строя, другой клиент должен подхватить эту задачу и завершить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-116">Additionally, if any client running a task goes down, another client must be able to take over that task and perform work on it.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-117">Возможно также, что одна и та же задача должна выполняться на нескольких клиентах, чтобы можно было сравнить результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-117">Likewise, more than one client may have to run the same task to ensure consistent results.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-118">Хотя подобная координация работы клиентов может выполняться сервером, можно создать одноранговое решение, где клиенты, получающие задачи независимо, определяют требования сервера к этой задаче и с помощью вычислительной сетки определяют, как именно следует выполнять эту задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-118">Although servers can run this type of client coordination, you can create a peer-to-peer solution where the clients receiving a task independently determine the server requirements around the task and use a compute mesh to determine how to complete that task.</span></span>  
  
## <a name="gaming"></a><span data-ttu-id="fbfe7-119">Игры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-119">Gaming</span></span>  
 <span data-ttu-id="fbfe7-120">С помощью приложений на базе одноранговых каналов разработчики могут реализовывать бессерверные версии игр, где игровые действия синхронизируются между игроками при помощи однорангового механизма, а не через центральный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-120">Using Peer Channel, application developers can create server-less versions of their games where game moves get transmitted to and synchronized with other players by a peer-to-peer mechanism rather than through a central server.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-121">Для небольших разработчиков такой подход позволяет избавиться от операционных издержек, связанных с развертыванием, поддержкой и обслуживанием центральных серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-121">For small ISVs, this helps remove operational costs associated with deploying, maintaining, and servicing central servers.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-122">В игры, написанные с использованием одноранговой архитектуры, можно играть через Интернет, а также через проводные и беспроводные сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-122">Games written using a peer-to-peer architecture can be played across the Internet, or in wired or wireless local networks.</span></span> <span data-ttu-id="fbfe7-123">Кроме того, на базе одноранговых сетей можно реализовывать вспомогательные игровые процессы, например общение между участниками игры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-123">Secondary gaming activities, such as lobby and in-game chat can be developed using a peer-to-peer network.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fbfe7-124">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-124">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbfe7-125">Основные понятия одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfe7-125">Peer Channel Concepts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-concepts.md)
