---
title: "Очереди в Windows Communication Foundation | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "очереди [WCF]"
ms.assetid: 43008409-1bb4-4bd4-85d7-862c8f10ae20
caps.latest.revision: 17
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 17
---
# Очереди в Windows Communication Foundation
В подразделах этого раздела рассматривается поддержка очередей в [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] обеспечивает поддержку организации очереди, используя технологию Microsoft Message Queuing \(ранее называвшуюся MSMQ\) в качестве транспорта, и позволяет осуществить следующие сценарии.  
  
-   Слабо связанные приложения.Отправляющие приложения могут отправлять сообщения в очереди без необходимости наличия информации о доступности принимающего приложения для обработки сообщения.Очередь обеспечивает независимость обработки, позволяя отправляющему приложению отправлять сообщения в очередь со скоростью, не зависящей от скорости обработки сообщений принимающими приложениями.Доступность всей системы повышается, если отправка сообщений в очередь тесно не связана с обработкой сообщений.  
  
-   Изоляция сбоев.При выполнении приложения, отправляющего сообщения в очередь или получающего сообщения из очереди, может возникнуть сбой, не влияющий на работу другого приложения.Если, например, произошел сбой принимающего приложения, отправляющее приложение может продолжить отправку сообщений в очередь.После возобновления работы принимающее приложение может обрабатывать такие сообщения из очереди.Изоляция сбоев повышает надежность и доступность всей системы.  
  
-   Распределение нагрузки.Отправляющие приложения могут переполнить принимающие приложения сообщениями.В очередях можно управлять несоответствием между интенсивностью создания сообщений и пропускной способностью приложений, чтобы избежать переполнения принимающего приложения.  
  
-   Операции при отсутствии подключения к сети.Операции отправки, получения и обработки могут прерваться во время передачи данных по сетям с высокой задержкой или сетям с ограниченным доступом, например в случае с мобильными устройствами.В очереди выполнение этих операций продолжится даже при отключении конечных точек.При повторном подключении сообщения из очереди пересылаются в принимающее приложение.  
  
 Чтобы использовать функцию очередей в приложении [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], следует применить одну из стандартных привязок или создать пользовательскую привязку, если ни одна из стандартных привязок не удовлетворяет необходимым требованиям.[!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)] о соответствующих стандартных привязках и о выборе подходящей см. в разделе [Как обмениваться сообщениями с конечными точками WCF и приложениями очереди сообщений](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md).[!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)] о создании пользовательской привязки см. в разделе [Пользовательские привязки](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).  
  
## В этом подразделе  
 [Общие сведения об очередях](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-overview.md)  
 Обзор понятий очереди сообщений.  
  
 [Очереди в WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queuing-in-wcf.md)  
 Обзор поддержки очередей службой [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].  
  
 [Как обменяться сообщениями в очереди с конечными точками WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-exchange-queued-messages-with-wcf-endpoints.md)  
 Описание использования класса <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> для взаимодействия между клиентом [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] и службой [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].  
  
 [Как обмениваться сообщениями с конечными точками WCF и приложениями очереди сообщений](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md)  
 Описание использования привязки <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding> для взаимодействия между приложениями [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] и приложениями очереди сообщений.  
  
 [Группирование сообщений в очереди в рамках сеанса](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/grouping-queued-messages-in-a-session.md)  
 Описание группирования сообщений в очереди для упрощения обработки связанных сообщений одним принимающим приложением.  
  
 [Объединение сообщений в одну транзакцию](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/batching-messages-in-a-transaction.md)  
 Описание объединения сообщений в одну транзакцию.  
  
 [Использование очередей недоставленных сообщений для обработки сбоев при передаче сообщений](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-dead-letter-queues-to-handle-message-transfer-failures.md)  
 Описание порядка обработки ошибок передачи и доставки сообщений с помощью очередей недоставленных сообщений и описание процедуры обработки сообщений из очереди недоставленных сообщений.  
  
 [Обработка подозрительных сообщений](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/poison-message-handling.md)  
 Описание процедуры обработки подозрительных сообщений \(превышено максимальное количество попыток доставки сообщений в принимающее приложение\).  
  
 [Различия в возможностях очередей в Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/diff-in-queue-in-vista-server-2003-windows-xp.md)  
 Общие сведения о различиях функций очереди [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] в [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] и [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].  
  
 [Защита сообщений с использованием средств обеспечения безопасности транспорта](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-messages-using-transport-security.md)  
 Описание способов защиты сообщений в очереди с помощью безопасности транспорта.  
  
 [Защита сообщений с использованием средств обеспечения безопасности сообщений](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-messages-using-message-security.md)  
 Описание способов защиты сообщений в очереди с помощью безопасности сообщения.  
  
 [Устранение неполадок обмена сообщениями с использованием очередей](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/troubleshooting-queued-messaging.md)  
 Описание способов устранения общих проблем, связанных с организацией очереди.  
  
 [Рекомендации по взаимодействию с использованием очередей](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/best-practices-for-queued-communication.md)  
 Рекомендации по применению взаимодействия с использованием очередей [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].  
  
## См. также  
 [Message Queuing](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/ff917e87-05d5-478f-9430-0f560675ece1)