---
title: "Файл ReadMe для образца проверки подлинности с расширенной защитой | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 80bf2e97-398d-4db5-9040-d96478a2ccab
caps.latest.revision: 3
author: "BrucePerlerMS"
ms.author: "bruceper"
manager: "mbaldwin"
caps.handback.revision: 3
---
# Файл ReadMe для образца проверки подлинности с расширенной защитой
Расширенная защита — это технология безопасности для защиты от атак типа «злоумышленник в середине», когда злоумышленник перехватывает учетные данные клиента и использует их для доступа к защищенным ресурсам на сервере, к которому обращался клиент.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о расширенной защите для проверки подлинности](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/extended-protection-for-authentication-overview.md).  
  
> [!NOTE]
>  Этот образец работает только в случае размещения в службах IIS.Он не работает на сервере разработки Visual Studio, поскольку этот сервер не поддерживает HTTPS.  
  
## Настройка, построение и выполнение образца  
  
1.  Установите службы IIS на компьютер из окна «Установка и удаление программ \-\> Компоненты Windows».  
  
2.  Включите проверку подлинности Windows в окне «Компоненты Windows: службы IIS \-\> службы Интернета \-\> Безопасность \-\> Проверка подлинности Windows».  
  
3.  Включите активацию HTTP в окне «Компоненты Windows: платформа Microsoft .NET Framework 3.5.1 \-\> Активация Windows Communication Foundation HTTP».  
  
4.  Для работы этого образца клиенту необходимо установить защищенный канал с сервером, для чего требуется наличие сертификата сервера, который может устанавливаться из диспетчера служб IIS.  
  
    1.  Откройте окно «Диспетчер служб IIS \-\> Сертификаты сервера» \(с вкладки представления компонентов\).  
  
    2.  Для тестирования этого образца можно создать самозаверяющий сертификат.\(Чтобы не выводить в Internet Explorer запрос об отсутствии защиты сертификата, можно установить его в хранилище «Доверенные корневые центры сертификации».\)  
  
5.  Перейдите в область «Действия» для веб\-узла по умолчанию.Нажмите кнопку «Изменить узел» \-\> «Привязки».Добавьте тип HTTPS, если он отсутствует, указав номер порта 443, и назначьте SSL\-сертификат, созданный на предыдущем шаге.  
  
6.  Постройте службу.В службах IIS будет создан виртуальный каталог \(из действия после построения, указанного в свойствах проекта\) и скопированы DLL\-файлы, SVC\-файлы и файлы конфигурации, необходимые для размещения службы в Интернете.  
  
7.  Откройте диспетчер служб IIS.Щелкните правой кнопкой мыши виртуальный каталог \(ExtendedProtection\), созданный на предыдущем шаге, и выберите команду «Преобразовать в приложение».  
  
8.  Откройте модуль проверки подлинности в диспетчере служб IIS для этого виртуального каталога и включите проверку подлинности Windows.  
  
9. Откройте дополнительные параметры проверки подлинности Windows для этого виртуального каталога и установите для нее значение «Требуется», поскольку в образце соответствующий параметр ExtendedProtection имеет значение «Всегда».  
  
10. Проверить работу службы можно, обратившись по URL\-адресу из окна браузера.Чтобы получить доступ к этому URL\-адресу с другого компьютера, убедитесь, что в брандмауэре открыты все входящие подключения HTTP и HTTPS.  
  
11. Откройте файл конфигурации клиента и укажите полное имя компьютера для атрибута \<client\> — \<endpoint\> — address, заменив заполнитель \<\<\>\>полное\_имя\_компьютера.  
  
12. Запустите клиент.Клиент обменивается данными со службой, устанавливая защищенный канал и используя расширенную защиту не базе канала.