---
title: Атаки с повторением
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 7a17e040-93cd-4432-81b9-9f62fec78c8f
ms.openlocfilehash: 3139e0ea094f1f7483261ffd10026815e5d12f31
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33494082"
---
# <a name="replay-attacks"></a><span data-ttu-id="4779e-102">Атаки с повторением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-102">Replay Attacks</span></span>
<span data-ttu-id="4779e-103">Объект *атака воспроизведения* возникает, когда злоумышленник копирует поток сообщений между двумя сторонами и воспроизводит его для одного или нескольких сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-103">A *replay attack* occurs when an attacker copies a stream of messages between two parties and replays the stream to one or more of the parties.</span></span> <span data-ttu-id="4779e-104">Если не приняты ответные меры, атакованные компьютеры обрабатывают этот поток как допустимые сообщения, что приводит к ряду негативных последствий, таких как повторные заказы одного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-104">Unless mitigated, the computers subject to the attack process the stream as legitimate messages, resulting in a range of bad consequences, such as redundant orders of an item.</span></span>  
  
## <a name="bindings-may-be-subject-to-reflection-attacks"></a><span data-ttu-id="4779e-105">Привязки могут подвергаться атакам отражения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-105">Bindings May Be Subject to Reflection Attacks</span></span>  
 <span data-ttu-id="4779e-106">*Атаки отражения* представляют собой воспроизведение сообщений обратно отправителю, как будто они поступают от получателя в качестве ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-106">*Reflection attacks* are replays of messages back to a sender as if they came from the receiver as the reply.</span></span> <span data-ttu-id="4779e-107">Стандартные *обнаружения воспроизведения* в Windows Communication Foundation (WCF) механизм не автоматически обрабатывать такие ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-107">The standard *replay detection* in the Windows Communication Foundation (WCF) mechanism does not automatically handle this.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4779e-108">Атаки отражения предотвращаются по умолчанию, так как модель службы WCF добавляет идентификатор подписанного сообщения для сообщения запроса и ожидает со знаком `relates-to` заголовок сообщения ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-108">Reflection attacks are mitigated by default because the WCF service model adds a signed message ID to request messages and expects a signed `relates-to` header on response messages.</span></span> <span data-ttu-id="4779e-109">В результате сообщение запроса не может быть воспроизведено в качестве ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-109">Consequently, the request message cannot be replayed as a response.</span></span> <span data-ttu-id="4779e-110">В сценариях защищенного надежного обмена сообщениями (RM) для предотвращения атак отражения принимаются следующие меры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-110">In secure reliable message (RM) scenarios, reflection attacks are mitigated because:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4779e-111">Схемы сообщения о создании последовательности и ответного сообщения о создании последовательности должны быть различными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-111">The create sequence and create sequence response message schemas are different.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4779e-112">В симплексных последовательностях сообщения о последовательности, отправляемые клиентом, не могут быть воспроизведены обратно клиенту, поскольку клиент не распознает такие сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-112">For simplex sequences, sequence messages the client sends cannot be replayed back to it because the client cannot understand such messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4779e-113">В дуплексных последовательностях два идентификатора последовательности должны быть уникальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-113">For duplex sequences, the two sequence IDs must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="4779e-114">Таким образом, исходящее сообщение последовательности не может быть воспроизведено в качестве входящего сообщения последовательности (все заголовки последовательности и тела сообщений также являются подписанными).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-114">Thus, an outgoing sequence message cannot be replayed back as an incoming sequence message (all sequence headers and bodies are signed, too).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4779e-115">Единственным типом привязок, чувствительных к атакам отражения, являются специальные привязки, в которых отключен протокол WS-Addressing и в которых используется защита на основе симметричного ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-115">The only bindings that are susceptible to reflection attacks are those without WS-Addressing: custom bindings that have WS-Addressing disabled and use the symmetric key-based security.</span></span> <span data-ttu-id="4779e-116">В привязке <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> по умолчанию не используется протокол WS-Addressing, однако защита на основе симметричных ключей используется таким образом, что привязка не является уязвимой для атаки такого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-116">The <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> does not use WS-Addressing by default, but it does not use symmetric key-based security in a way that allows it to be vulnerable to this attack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4779e-117">Для устранения рисков специальных привязок следует не устанавливать контекст безопасности или требовать использования заголовков WS-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-117">The mitigation for custom bindings is to not establish security context or to require WS-Addressing headers.</span></span>  
  
## <a name="web-farm-attacker-replays-request-to-multiple-nodes"></a><span data-ttu-id="4779e-118">Веб-ферма: злоумышленник воспроизводит запрос на нескольких узлах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-118">Web Farm: Attacker Replays Request to Multiple Nodes</span></span>  
 <span data-ttu-id="4779e-119">Клиент использует службу, которая реализована на веб-ферме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-119">A client uses a service that is implemented on a Web farm.</span></span> <span data-ttu-id="4779e-120">Злоумышленник воспроизводит запрос, отправленный на один узел фермы, на другом узле фермы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-120">An attacker replays a request that was sent to one node in the farm to another node in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="4779e-121">Кроме того, в случае перезапуска службы кэш воспроизведения очищается, что позволяет злоумышленнику воспроизвести запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-121">In addition, if a service is restarted, the replay cache is flushed, allowing an attacker to replay the request.</span></span> <span data-ttu-id="4779e-122">(В кэше содержатся использованные ранее значения подписи сообщения. Кэш не позволяет воспроизводить их, так что такие подписи могут использоваться только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-122">(The cache contains used, previously seen message signature values and prevents replays so those signatures can be used only once.</span></span> <span data-ttu-id="4779e-123">Кэш воспроизведения не является общим в масштабах веб-фермы.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-123">Replay caches are not shared across a Web farm.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4779e-124">Возможные способы борьбы с этими угрозами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-124">Mitigations include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4779e-125">Использование безопасности режима сообщений с маркерами контекста безопасности с отслеживанием состояния (как с включенным, так и с отключенным безопасным диалогом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-125">Use message mode security with stateful security context tokens (with or without secure conversation enabled).</span></span> <span data-ttu-id="4779e-126">Дополнительные сведения см. в разделе [как: создание токена контекста безопасности для безопасного сеанса](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-126">For more information, see [How to: Create a Security Context Token for a Secure Session](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4779e-127">Настройка службы для использования безопасности уровня транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-127">Configure the service to use transport-level security.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4779e-128">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4779e-129">Вопросы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-129">Security Considerations</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-considerations-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="4779e-130">Раскрытие информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-130">Information Disclosure</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/information-disclosure.md)  
 [<span data-ttu-id="4779e-131">Повышение привилегий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-131">Elevation of Privilege</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/elevation-of-privilege.md)  
 [<span data-ttu-id="4779e-132">Отказ в обслуживании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-132">Denial of Service</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/denial-of-service.md)  
 [<span data-ttu-id="4779e-133">Подделка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-133">Tampering</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/tampering.md)  
 [<span data-ttu-id="4779e-134">Неподдерживаемые сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4779e-134">Unsupported Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/unsupported-scenarios.md)
