---
title: Overview1 безопасности
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation, security
- WCF, security
ms.assetid: f478c80d-792d-4e7a-96bd-a2ff0b6f65f9
caps.latest.revision: 37
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 1475891cf83c05552da247ffb04a866d80a396ea
ms.sourcegitcommit: 94d33cadc5ff81d2ac389bf5f26422c227832052
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/30/2018
---
# <a name="security-overview"></a><span data-ttu-id="007ac-102">Общие сведения о безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-102">Security Overview</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="007ac-103"> - платформа распределенного программирования на основе технологии SOAP, и защита сообщений между клиентами и службами является важным компонентом защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-103"> is a SOAP message-based distributed programming platform, and securing messages between clients and services is essential to protecting data.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="007ac-104"> обеспечивает универсальную и гибкую платформу для безопасного обмена сообщениями на основе существующей инфраструктуры безопасности и зарекомендовавших себя стандартов безопасности для сообщений SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-104"> provides a versatile and interoperable platform for exchanging secure messages based upon both the existing security infrastructure and the recognized security standards for SOAP messages.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="007ac-105">Полное руководство по безопасности WCF см. в разделе [руководство по безопасности WCF](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-105">For a comprehensive guide to WCF security, see [WCF Security Guidance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158912).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="007ac-106">В [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] используются концепции, хорошо знакомые тем, кто создавал безопасные распределенные приложения с применением таких технологий, как протокол HTTPS, встроенная безопасность Windows или проверка подлинности имен пользователей и паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-106">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] uses concepts that are familiar if you have built secure, distributed applications with existing technologies such as HTTPS, Windows integrated security, or user names and passwords to authenticate users.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="007ac-107"> не только интегрируется с существующими инфраструктурами безопасности, но также расширяет распределенную безопасность за пределы доменов Windows, используя безопасные сообщения SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-107"> not only integrates with existing security infrastructures, but also extends distributed security beyond Windows-only domains by using secure SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-108">Примите во внимание [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] для реализации существующих механизмов обеспечения безопасности с важным преимуществом применения SOAP в качестве протокола в дополнение к существующим протоколам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-108">Consider [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] an implementation of existing security mechanisms with the major advantage of using SOAP as the protocol in addition to existing protocols.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-109">Например, такие идентифицирующие клиента или службу учетные данные, как имя пользователя и пароль или сертификаты X.509, имеют основанные на XML профили SOAP с возможностью взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-109">For example, credentials that identify a client or a service, such as user name and password or X.509 certificates, have interoperable XML-based SOAP profiles.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-110">При применении этих профилей осуществляется безопасный обмен сообщениями, при котором используются преимущества открытых спецификаций типа цифровых сигнатур XML и шифрования XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-110">Using these profiles, messages are exchanged securely by taking advantage of open specifications like XML digital signatures and XML encryption.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-111">Список спецификаций см. в разделе [протоколы веб-служб поддерживаемые привязками привязка, предоставляемая](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-111">For a list of specifications, see [Web Services Protocols Supported by System-Provided Interoperability Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="007ac-112">Аналогичным средством является модель COM на платформе Windows, которая поддерживает безопасные распределенные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-112">Another parallel is the Component Object Model (COM) on the Windows platform, which enables secure, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-113">Модель COM имеет всеобъемлющий механизм обеспечения безопасности, посредством которого контекст безопасности может передаваться между компонентами; этот механизм обеспечивает целостность, конфиденциальность и проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-113">COM has a comprehensive security mechanism whereby security context can be flowed between components; this mechanism enforces integrity, confidentiality, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-114">Однако эта модель COM не поддерживает межплатформенный безопасный обмен сообщениями, аналогичный тому, который поддерживается системой [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-114">However COM does not enable cross-platform, secure messaging like [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-115">Используя [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], можно создавать службы и клиенты, которые распространяются за пределы доменов Windows через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-115">Using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you can build services and clients that span from Windows domains across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-116">Для создания динамических, управляемых деловой активностью служб, которые позволяют приобрести уверенность в безопасности информации, необходимы сообщения [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] с возможностью взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-116">The interoperable messages of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] are essential for building dynamic, business-driven services that help you feel confident in the security of your information.</span></span>  
  
## <a name="windows-communication-foundation-security-benefits"></a><span data-ttu-id="007ac-117">Преимущества безопасности Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-117">Windows Communication Foundation Security Benefits</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="007ac-118"> - это распределенная платформа программирования, основанная на сообщениях SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-118"> is a distributed programming platform based on SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-119">Используя [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], можно создавать приложения, которые функционируют и как службы, и как клиенты служб, создающие сообщения и обрабатывающие их от неограниченного числа других служб и клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-119">Using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you can create applications that function as both services and service clients, creating and processing messages from an unlimited number of other services and clients.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-120">В таком распределенном приложении сообщения могут передаваться от узла к узлу, через брандмауэры, в Интернет и через многочисленные промежуточные устройства SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-120">In such a distributed application, messages can flow from node to node, through firewalls, onto the Internet, and through numerous SOAP intermediaries.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-121">В результате сообщения подвергаются множеству угроз безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-121">This introduces a variety of message security threats.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-122">В представленных ниже примерах приведены некоторые распространенные угрозы, которые средства обеспечения безопасности [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] помогают уменьшить при обмене сообщениями между сущностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-122">The following examples illustrate some common threats that [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security can help mitigate when exchanging messages between entities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-123">Наблюдение за сетевым трафиком для получения конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-123">Observation of network traffic to obtain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-124">Например, в сценарии электронных банковских операций клиент запрашивает перевод денежных средств с одного счета на другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-124">For example, in an online-banking scenario, a client requests the transfer of funds from one account to another.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-125">Злоумышленник перехватывает сообщение и, имея номер счета и пароль, позже выполняет перевод денежных средств со скомпрометированного счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-125">A malicious user intercepts the message and, having the account number and password, later performs a transfer of funds from the compromised account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-126">Сущности-мошенники, действующие в качестве служб без осознания этого клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-126">Rogue entities acting as services without awareness of the client.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-127">В этом сценарии пользователь-злоумышленник (мошенник) выступает в качестве веб-службы и перехватывает сообщения от клиента для получения конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-127">In this scenario, a malicious user (the rogue) acts as an online service and intercepts messages from the client to obtain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-128">Затем мошенник использует похищенные данные для перевода денежных средств со скомпрометированного счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-128">Then the rogue uses the stolen data to transfer funds from the compromised account.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-129">Такая атака также называется *фишинга*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-129">This attack is also known a *phishing attack*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-130">Изменение сообщений для получения результата, отличного от ожидаемого вызывающим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-130">Alteration of messages to obtain a different result than the caller intended.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-131">Например, в результате изменения номера счета, на который сделан депозитный вклад, денежные средства переходят на счет мошенника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-131">For example, altering the account number to which a deposit is made allows the funds to go to a rogue account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-132">Воспроизведения злоумышленником, при которых злоумышленник воспроизводит идентичный заказ на поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-132">Hacker replays in which a nuisance hacker replays the same purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-133">Например, книжный интернет-магазин принимает сотни заказов и отправляет книги пользователю, который не заказывал их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-133">For example, an online bookstore receives hundreds of orders and sends the books to a customer who has not ordered them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-134">Неспособность службы проверить подлинность клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-134">Inability of a service to authenticate a client.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-135">В этом случае служба не может гарантировать, что транзакция выполнена соответствующим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-135">In this case, the service cannot assure that the appropriate person performed the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="007ac-136">Таким образом, средства обеспечения безопасности передачи предоставляют следующие гарантии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-136">In summary, transfer security provides the following assurances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-137">проверка подлинности конечной точки службы (отвечающей на запрос);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-137">Service endpoint (respondent) authentication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-138">проверка подлинности клиента-участника (инициатора);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-138">Client principal (initiator) authentication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-139">целостность сообщений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-139">Message integrity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-140">конфиденциальность сообщений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-140">Message confidentiality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-141">обнаружение воспроизведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-141">Replay detection.</span></span>  
  
### <a name="integration-with-existing-security-infrastructures"></a><span data-ttu-id="007ac-142">Интеграция с существующими инфраструктурами безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-142">Integration with Existing Security Infrastructures</span></span>  
 <span data-ttu-id="007ac-143">При развертывании веб-служб часто существуют подходящие решения по обеспечению безопасности, например, протокол SSL или Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-143">Often, Web service deployments have existing security solutions in place, for example, Secure Sockets Layer (SSL) or the Kerberos protocol.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-144">Некоторые пользуются преимуществами уже развернутой инфраструктуры безопасности, например доменов Windows, где применяется Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-144">Some take advantage of a security infrastructure that has already been deployed, such as Windows domains using Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-145">Часто необходимо обеспечить интеграцию с такими существующими технологиями, оценивая при этом и принимая более новые технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-145">It is often necessary to integrate with these existing technologies while evaluating and adopting newer ones.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="007ac-146">Средства обеспечения безопасности [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] интегрируются с существующими моделями безопасности транспорта и могут использовать существующую инфраструктуру для более новых моделей безопасности передачи, основанных на безопасности сообщений SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-146">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security integrates with existing transport security models and can leverage existing infrastructure for newer transfer security models based on SOAP message security.</span></span>  
  
### <a name="integration-with-existing-authentication-models"></a><span data-ttu-id="007ac-147">Интеграция с существующими моделями проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-147">Integration with Existing Authentication Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="007ac-148">Важной частью любой модели безопасности связи является способность идентифицировать сущности, участвующие во взаимодействии, и проверять их подлинность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-148">An important part of any communication security model is the ability to identify and authenticate entities in communication.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-149">Эти участвующие во взаимодействии сущности используют "цифровые удостоверения", или учетные данные, для подтверждения своей подлинности при взаимодействии с одноранговыми узлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-149">These entities in communication use "digital identities," or credentials, to authenticate themselves with the communicating peers.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-150">Так как распределенные платформы связи эволюционировали, были реализованы различные модели проверки подлинности учетных данных и соответствующие модели безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-150">As distributed communication platforms evolved, various credential authentication and related security models have been implemented.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-151">Например, в Интернете для идентификации пользователей обычно применяются имена пользователей и пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-151">For example, on the Internet, the use of a user name and password to identify users is common.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-152">В интрасети для резервирования проверки подлинности пользователей и служб обычным становится использование контроллера домена Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-152">On the intranet, the use of a Kerberos domain controller to back up user and service authentication is becoming common.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-153">В некоторых сценариях, например с участием двух деловых партнеров, для взаимной проверки подлинности партнеров могут использоваться сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-153">In certain scenarios, such as between two business partners, certificates may be used to mutually authenticate the partners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="007ac-154">Таким образом, в сфере веб-служб, где одна и та же служба может предоставляться как внутренним корпоративным пользователям, так и внешним партнерам или Интернет-пользователям, важно, чтобы инфраструктура обеспечивала интеграцию с такими существующими моделями проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-154">Thus, in the world of Web services, where the same service might be exposed to internal corporate customers as well as to external partners or Internet customers, it is important that the infrastructure provide for integration with these existing security authentication models.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-155">В [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] средства обеспечения безопасности поддерживают широкий набор типов учетных данных (моделей проверки подлинности), включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-155">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security supports a wide variety of credential types (authentication models) including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-156">анонимный вызывающий;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-156">Anonymous caller.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-157">учетные данные клиента на основе имени пользователя;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-157">User name client credential.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-158">учетные данные клиента на основе сертификата;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-158">Certificate client credential.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-159">Windows (протокол Kerberos и NT LanMan [NTLM]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-159">Windows (both Kerberos protocol and NT LanMan [NTLM]).</span></span>  
  
### <a name="standards-and-interoperability"></a><span data-ttu-id="007ac-160">Стандарты и взаимодействие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-160">Standards and Interoperability</span></span>  
 <span data-ttu-id="007ac-161">В мире, где развернуто огромное число систем, однородность встречается редко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-161">In a world with large existing deployments, homogeneity is rare.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-162">Распределенные платформы вычислений и связи должны взаимодействовать с технологиями, предлагаемыми различными поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-162">Distributed computing/communications platforms need to interoperate with the technologies different vendors offer.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-163">Должны также взаимодействовать и средства обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-163">Likewise, security must also be interoperable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="007ac-164">Чтобы можно было использовать системы безопасности с возможностью взаимодействия, компании, активно работающие в индустрии веб-служб, разработали множество стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-164">To enable interoperable security systems, companies active in the Web services industry have authored a variety of standards.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-165">В частности, в отношении безопасности предложено несколько известных стандартов: SOAP Message Security (принят комитетом стандартов OASIS и ранее назывался WS-Security), WS-Trust, WS-SecureConversation и WS-SecurityPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-165">Specifically regarding security, a few notable standards have been proposed: WS-Security: SOAP Message Security (accepted by the OASIS standards body and formerly known as WS-Security), WS-Trust, WS-SecureConversation, and WS-SecurityPolicy.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="007ac-166"> поддерживает широкий набор сценариев взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-166"> supports a wide variety of interoperability scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-167">Класс <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> предназначен для базового профиля безопасности (BSP), а класс <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> - для самых последних стандартов безопасности, например WS-Security 1.1 и WS-SecureConversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-167">The <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> class is targeted at the Basic Security Profile (BSP) and the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> class is targeted at the latest security standards, such as WS-Security 1.1 and WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-168">Соблюдая эти стандарты, средства обеспечения безопасности [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] могут взаимодействовать и интегрироваться с веб-службами, которые размещаются в операционных системах и платформах, отличных от Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-168">By adhering to these standards, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security can interoperate and integrate with Web services that are hosted on operating systems and platforms other than Microsoft Windows.</span></span>  
  
## <a name="wcf-security-functional-areas"></a><span data-ttu-id="007ac-169">Функциональные области безопасности WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-169">WCF Security Functional Areas</span></span>  
 <span data-ttu-id="007ac-170">Средства обеспечения безопасности [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] подразделяются на три функциональные области: безопасность передачи, управление доступом и аудит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-170">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security is divided into three functional areas: transfer security, access control, and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-171">В следующих разделах кратко рассматриваются эти области и приводятся ссылки на дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-171">The following sections briefly discuss these areas and provide links for more information.</span></span>  
  
### <a name="transfer-security"></a><span data-ttu-id="007ac-172">Безопасность передачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-172">Transfer Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="007ac-173">Безопасность передачи охватывает три основные функции безопасности: целостность, конфиденциальность и проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-173">Transfer security encompasses three major security functions: integrity, confidentiality, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-174">*Целостность* является возможность обнаружения, является ли сообщение незаконно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-174">*Integrity* is the ability to detect whether a message has been tampered with.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-175">*Конфиденциальность* является возможность хранить сообщения может быть прочитан лицом, кроме предполагаемого получателя; она достигается посредством шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-175">*Confidentiality* is the ability to keep a message unreadable by anyone other than the intended recipient; this is achieved through cryptography.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-176">*Проверка подлинности* — способность проверить заявленную идентификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-176">*Authentication* is the ability to verify a claimed identity.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-177">Вместе эти три функции помогают обеспечить безопасную передачу сообщений из одной точки в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-177">Together, these three functions help to ensure that messages securely arrive from one point to another.</span></span>  
  
#### <a name="transport-and-message-security-modes"></a><span data-ttu-id="007ac-178">Режимы безопасности транспорта и сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-178">Transport and Message Security Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="007ac-179">Два основных механизма используются для обеспечения безопасности передачи в [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]: *транспорта* режим безопасности и *сообщение* режим безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-179">Two main mechanisms are used to implement transfer security in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]: *transport* security mode and *message* security mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-180">*Режим безопасности транспорта* использует протокол транспортного уровня, например протокол HTTPS для обеспечения безопасности передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-180">*Transport security mode* uses a transport-level protocol, such as HTTPS, to achieve transfer security.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-181">Транспортный режим имеет ряд преимуществ - широкое распространение, доступность на многих платформах и небольшая вычислительная сложность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-181">Transport mode has the advantage of being widely adopted, available on many platforms, and less computationally complex.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-182">Однако его недостаток - обеспечение безопасности сообщений только при передаче от точки к точке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-182">However, it has the disadvantage of securing messages only from point-to-point.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="007ac-183">*Режим безопасности сообщения*, в то же время, использует протокол WS-Security (и другие спецификации) для обеспечения безопасности передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-183">*Message security mode*, on the other hand, uses WS-Security (and other specifications) to implement transfer security.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-184">Поскольку средства обеспечения безопасности сообщений применяются непосредственно для сообщений SOAP и содержатся в конвертах SOAP (вместе с данными приложений), этот режим имеет преимущества независимости от транспортного протокола, большей степени расширяемости и обеспечения сквозной безопасности (а не только на участке "точка-точка"); недостаток этого режима в том, что он в несколько раз медленнее режима безопасности транспорта, так как имеет дело с основанным на XML характером сообщений SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-184">Because the message security is applied directly to the SOAP messages and is contained inside the SOAP envelopes, together with the application data, it has the advantage of being transport protocol-independent, more extensible, and ensuring end-to-end security (versus point-to-point); it has the disadvantage of being several times slower than transport security mode because it has to deal with the XML nature of the SOAP messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="007ac-185">Дополнительные сведения об этих различиях см. в разделе [Защита служб и клиентов](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-185">For more information about these differences, see [Securing Services and Clients](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="007ac-186">В третьем режиме безопасности используются оба описанных выше режима. Этот режим имеет преимущества обоих предыдущих режимов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-186">A third security mode uses both previous modes and brings advantages of both.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-187">и называется `TransportWithMessageCredential`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-187">This mode is called `TransportWithMessageCredential`.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-188">В этом режиме средства обеспечения безопасности сообщений используются для проверки подлинности клиента, а средства обеспечения безопасности транспорта - для проверки подлинности сервера и обеспечения конфиденциальности и целостности сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-188">In this mode, message security is used to authenticate the client and transport security is used to authenticate the server and provide message confidentiality and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-189">Благодаря этому режим безопасности `TransportWithMessageCredential` имеет почти такую же скорость, как режим безопасности транспорта, и обеспечивает расширяемость проверки подлинности клиента таким же способом, как режим безопасности сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-189">Thanks to this, the `TransportWithMessageCredential` security mode is almost as fast as transport security mode and provides client authentication extensibility in the same way as message security.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-190">Однако, в отличие от режима безопасности сообщений, он не обеспечивает полную сквозную безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-190">However, unlike message security mode, it does not provide complete end-to-end security.</span></span>  
  
### <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="007ac-191">Управление доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-191">Access Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="007ac-192">*Контроль доступа* называется также авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-192">*Access control* is also known as authorization.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-193">*Авторизация* позволяет различным пользователям иметь разные привилегии для просмотра данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-193">*Authorization* allows different users to have different privileges to view data.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-194">Например, поскольку файлы персонала организации содержат конфиденциальные данные о служащих, просматривать эти данные разрешается только руководителям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-194">For example, because a company's human resources files contain sensitive employee data, only managers are allowed to view employee data.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-195">Кроме того, руководители могут просматривать только данные для своих прямых отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-195">Further, managers can view only data for their direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-196">В этом случае управление доступом осуществляется на основе роли ("руководитель"), а также конкретного идентификатора руководителя (чтобы предотвратить просмотр одним руководителем записей о служащих другого руководителя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-196">In this case, access control is based on both the role ("manager") as well as the specific identity of the manager (to prevent one manager from looking at another manager's employee records).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="007ac-197">В [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], функции управления доступом реализуются посредством интеграции с общеязыковой среды выполнения (CLR) <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute> и с помощью набора интерфейсов API, называемого *модель удостоверения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-197">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], access control features are provided through integration with the common language runtime (CLR) <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute> and through a set of APIs known as the *identity model*.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-198">Дополнительные сведения об управлении доступом и авторизации на основе утверждений см. в разделе [расширение безопасности](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-198">For details about access control and claims-based authorization, see [Extending Security](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md).</span></span>  
  
### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="007ac-199">Аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-199">Auditing</span></span>  
 <span data-ttu-id="007ac-200">*Аудит* ведение журналов событий безопасности в журнал событий Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-200">*Auditing* is the logging of security events to the Windows event log.</span></span> <span data-ttu-id="007ac-201">Можно регистрировать такие связанные с безопасностью события, как положительные и отрицательные результаты проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-201">You can log security-related events, such as authentication failures (or successes).</span></span> <span data-ttu-id="007ac-202">Дополнительные сведения см. в разделе [аудита](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-202">For more information, see [Auditing](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="007ac-203">Для программирования сведения см. в разделе [как: события аудита безопасности](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-audit-wcf-security-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-203">For programming details, see [How to: Audit Security Events](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-audit-wcf-security-events.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="007ac-204">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-204">See Also</span></span>  
 <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute>  
 [<span data-ttu-id="007ac-205">Защита служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-205">Securing Services</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/securing-services.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-206">Типовые сценарии безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-206">Common Security Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/common-security-scenarios.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-207">Привязки и безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-207">Bindings and Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings-and-security.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-208">Защита служб и клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-208">Securing Services and Clients</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-209">Проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-209">Authentication</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/authentication-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-210">Авторизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-210">Authorization</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/authorization-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-211">Федерация и выданные маркеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-211">Federation and Issued Tokens</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/federation-and-issued-tokens.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-212">Аудит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-212">Auditing</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-213">Руководство и рекомендации по безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-213">Security Guidance and Best Practices</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-guidance-and-best-practices.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-214">Настройка служб с использованием файлов конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-214">Configuring Services Using Configuration Files</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/configuring-services-using-configuration-files.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-215">Привязки, предоставляемые системой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-215">System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-216">Общие сведения о создании конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-216">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-217">Расширение безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-217">Extending Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md)  
 [<span data-ttu-id="007ac-218">Модель безопасности для Windows Server App Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ac-218">Security Model for Windows Server App Fabric</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201279&clcid=0x409)
