---
title: Безопасные диалоги и безопасные сеансы
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 48cb104a-532d-40ae-aa57-769dae103fda
ms.openlocfilehash: 887b2e6e6553a910de046950514869907519cf35
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76746461"
---
# <a name="secure-conversations-and-secure-sessions"></a><span data-ttu-id="a5ab5-102">Безопасные диалоги и безопасные сеансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-102">Secure Conversations and Secure Sessions</span></span>
<span data-ttu-id="a5ab5-103">Компонент Windows Communication Foundation (WCF) — это возможность установить безопасные сеансы между двумя конечными точками, которые проходят проверку подлинности и подтверждают процесс шифрования и цифровой подписи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-103">A feature of Windows Communication Foundation (WCF) is the ability to establish secure sessions between two endpoints that authenticate each other and agree upon an encryption and digital signature process.</span></span> <span data-ttu-id="a5ab5-104">Например, конечная точка службы может требовать, чтобы клиентская конечная точка передавала для проверки подлинности маркер безопасности, основанный на сертификате X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-104">For example, the service endpoint might require a client endpoint to send a security token based upon an X.509 certificate for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a5ab5-105">После завершения проверки подлинности клиента конечная точка службы возвращает клиенту маркер контекста безопасности (SCT), который затем используется для обеспечения безопасности всех последующих сообщений в сеансе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-105">Once the client is authenticated, the service endpoint returns a security context token (SCT) back to the client that is then used to secure all subsequent messages within the session.</span></span> <span data-ttu-id="a5ab5-106">Установление такого безопасного сеанса повышает эффективность набора сообщений, которыми обмениваются эти две конечные точки, так как маркер SCT имеет симметричный ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-106">Establishing this secure session enables the set of messages that are exchanged between the two endpoints to be more efficient, because the SCT has a symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="a5ab5-107">При создании цифровой подписи или шифровании набора данных асимметричные ключи, на которых основаны сертификаты X.509, требуют значительно большей вычислительной мощности, чем симметричные ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-107">Asymmetric keys, which X.509 certificates are based upon, require significantly more computational power than symmetric keys when generating a digital signature or encrypting a set of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5ab5-108">Политика начальной загрузки (определенная в разделе 6.2.7 стандарта [WS-SecurityPolicy](https://docs.oasis-open.org/ws-sx/ws-securitypolicy/200702/ws-securitypolicy-1.2-spec-os.html) ) содержит утверждения безопасности сообщений, используемые для защиты канала и проверки подлинности клиента перед обменом RST/SCT и RSTR/SCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-108">The bootstrap policy (defined in section 6.2.7 of the [WS-SecurityPolicy](https://docs.oasis-open.org/ws-sx/ws-securitypolicy/200702/ws-securitypolicy-1.2-spec-os.html) standard) contains the message security assertions used to secure the channel and authenticate the client prior to the RST/SCT and RSTR/SCT exchange.</span></span> <span data-ttu-id="a5ab5-109">Некоторые стандартные привязки WCF имеют свойство `Security.Message.EstablishSecurityContext`, которое определяет, используется ли безопасный диалог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-109">Certain WCF standard bindings have a `Security.Message.EstablishSecurityContext` property which controls whether secure conversation is used.</span></span> <span data-ttu-id="a5ab5-110">При использовании пользовательских привязок начальная загрузка указывается вложенными элементами привязки безопасности либо с помощью [\<секуреконверсатионбутстрап, >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/secureconversationbootstrap.md) в файле конфигурации, либо путем вызова <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateSecureConversationBindingElement%2A> в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-110">When using custom bindings the bootstrap is indicated by nesting security binding elements, either through [\<secureConversationBootstrap>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/secureconversationbootstrap.md) in the configuration file, or by calling <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.CreateSecureConversationBindingElement%2A> in code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5ab5-111">Дополнительные сведения о сеансах см. [в разделе Использование сеансов](../../../../docs/framework/wcf/using-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-111">For more information about sessions, see [Using Sessions](../../../../docs/framework/wcf/using-sessions.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5ab5-112">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-112">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a5ab5-113">Сеансы, экземпляры и параллелизм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-113">Sessions, Instancing, and Concurrency</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/sessions-instancing-and-concurrency.md)
- [<span data-ttu-id="a5ab5-114">Практическое руководство. Создание службы, для которой требуются сеансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ab5-114">How to: Create a Service That Requires Sessions</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-service-that-requires-sessions.md)
