---
title: "Защита приложений одноранговых каналов"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d4a0311d-3f78-4525-9c4b-5c93c4492f28
caps.latest.revision: "13"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 02bad6b5c7460655f4d3a5851e4e74d7de12111f
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="securing-peer-channel-applications"></a><span data-ttu-id="eb392-102">Защита приложений одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-102">Securing Peer Channel Applications</span></span>
<span data-ttu-id="eb392-103">Как и другие привязки в [!INCLUDE[vstecwinfx](../../../../includes/vstecwinfx-md.md)], привязка `NetPeerTcpBinding` имеет включенную по умолчанию безопасность и предлагает безопасность как на основе транспорта, так и на основе сообщения (или оба типа безопасности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-103">Like other bindings under the [!INCLUDE[vstecwinfx](../../../../includes/vstecwinfx-md.md)], `NetPeerTcpBinding` has security enabled by default and offers both transport- and message-based security (or both).</span></span> <span data-ttu-id="eb392-104">В данном разделе обсуждаются два этих типа безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-104">This topic discusses these two types of security.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-105">Тип безопасности задается тегом режима безопасности в спецификации привязки (<xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding.Security%2A>`Mode`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-105">The type of security is specified by the security mode tag in the binding specification (<xref:System.ServiceModel.NetPeerTcpBinding.Security%2A>`Mode`).</span></span>  
  
## <a name="transport-based-security"></a><span data-ttu-id="eb392-106">Безопасность на базе транспорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-106">Transport-Based Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb392-107">Одноранговый канал поддерживает два типа учетных данных для проверки подлинности, обеспечивающие безопасность транспорта; оба типа требуют настройки свойства `ClientCredentialSettings.Peer` в связанной фабрике каналов `ChannelFactory`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-107">Peer Channel supports two types of authentication credentials for securing transport, both of which require setting out the `ClientCredentialSettings.Peer` property on the associated `ChannelFactory`:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb392-108">Пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-108">Password.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-109">Клиенты используют знание секретного пароля для проверки подлинности подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-109">Clients use knowledge of a secret password to authenticate connections.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-110">При использовании этого типа учетных данных `ClientCredentialSettings.Peer.MeshPassword` должен содержать действительный пароль и дополнительно экземпляр `X509Certificate2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-110">When this credential type is used, `ClientCredentialSettings.Peer.MeshPassword` must carry a valid password and optionally an `X509Certificate2` instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb392-111">Сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-111">Certificate.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-112">Используется специальная проверка подлинности приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-112">Specific application authentication is used.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-113">При использовании этого типа учетных данных необходимо использовать конкретную реализацию <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator> в проверке подлинности `ClientCredentialSettings.Peer.PeerAuthentication`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-113">When this credential type is used, you must use a concrete implementation of <xref:System.IdentityModel.Selectors.X509CertificateValidator> in `ClientCredentialSettings.Peer.PeerAuthentication`.</span></span>  
  
## <a name="message-based-security"></a><span data-ttu-id="eb392-114">Безопасность на основе сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-114">Message-Based Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb392-115">Приложение может подписывать исходящие сообщения с помощью безопасности сообщений, чтобы все получатели могли проверить, что сообщение отправлено надежной стороной и защищено от подделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-115">Using message security, an application can sign outgoing messages so that all receiving parties can verify the message is sent by a trusted party and that the message was not tampered with.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-116">В настоящее время одноранговый канал поддерживает только подпись сообщений с учетными данными X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-116">Currently, Peer Channel supports only X.509 credential message signing.</span></span>  
  
## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="eb392-117">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-117">Best Practices</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb392-118">В этом разделе приводятся рекомендации по защите приложений одноранговых каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-118">This section discusses the best practices for securing Peer Channel applications.</span></span>  
  
### <a name="enable-security-with-peer-channel-applications"></a><span data-ttu-id="eb392-119">Включение безопасности приложений одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-119">Enable Security with Peer Channel Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb392-120">Распределенность протоколов однорангового канала затрудняет принудительное использование членства в сетке, секретности и конфиденциальности в незащищенной сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-120">Due to the distributed nature of the Peer Channel protocols, it is hard to enforce mesh membership, confidentiality, and privacy in an unsecured mesh.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-121">Важно также не забыть обеспечить безопасность связи между клиентами и службой распознавателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-121">It is also important to remember to secure communication between clients and the resolver service.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-122">В протоколе PNRP используйте безопасные имена во избежание спуфинга и других распространенных атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-122">Under Peer Name Resolution Protocol (PNRP), use secure names to avoid spoofing and other common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-123">Защитите пользовательскую службу распознавателя, включив безопасность на подключении, используемом клиентами для связи со службой распознавателя, включая как безопасность на основе сообщений, так и на основе транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-123">Secure a custom resolver service by enabling security on the connection clients use to contact the resolver service, including both message- and transport-based security.</span></span>  
  
### <a name="use-the-strongest-possible-security-model"></a><span data-ttu-id="eb392-124">Используйте самую сильную модель безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-124">Use the Strongest Possible Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb392-125">Например, если требуется отдельно идентифицировать каждого члена сетки, используйте модель проверки подлинности на основе сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-125">For example, if each member of the mesh needs to be individually identified, use certificate-based authentication model.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-126">Если это невозможно, используйте проверку подлинности на основе паролей, следуя текущим рекомендациям по их защите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-126">If that is not possible, use password-based authentication following current recommendations to keep them secure.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-127">Для защиты паролей необходимо обмениваться паролями только с доверенными сторонами, передавать пароли только в безопасной среде передачи, часто изменять пароли и обеспечивать надежность паролей (они должны состоять как минимум из восьми символов, включать хотя бы по одному символу из обоих регистров, цифру и специальный знак).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-127">This includes sharing passwords only with trusted parties, transmitting passwords using a secure medium, changing passwords frequently, and ensuring that passwords are strong (at least eight characters long, include at least one letter from both cases, a digit, and a special character).</span></span>  
  
### <a name="never-accept-self-signed-certificates"></a><span data-ttu-id="eb392-128">Никогда не принимайте самозаверяющие сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-128">Never Accept Self-Signed Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb392-129">Никогда не принимайте учетные данные сертификата на основе имен субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-129">Never accept a certificate credential based on subject names.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-130">Обратите внимание, что любой может создать сертификат и выбрать имя, проверку которого вы осуществляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-130">Note that anyone can create a certificate, and anyone can choose a name that you are validating.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-131">Чтобы защититься от спуфинга, необходимо проверять сертификаты на основе учетных данных центра выдачи сертификата (доверенного издателя или корневого центра сертификации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-131">To avoid the possibility of spoofing, validate certificates based on issuing authority credentials (either a trusted issuer or a root certification authority).</span></span>  
  
### <a name="use-message-authentication"></a><span data-ttu-id="eb392-132">Используйте проверку подлинности сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-132">Use Message Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb392-133">Используйте проверку подлинности сообщения, чтобы проверить, что сообщение было получено из надежного источника и не было подделано во время передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-133">Use message authentication to verify that a message originated from a trusted source and that no one has tampered with the message during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="eb392-134">Без проверки подлинности сообщения злонамеренному клиенту легко подделать или заменить сообщения в сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-134">Without message authentication, it is easy for a malicious client to spoof or tamper with messages in the mesh.</span></span>  
  
## <a name="peer-channel-code-examples"></a><span data-ttu-id="eb392-135">Примеры кода одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-135">Peer Channel Code Examples</span></span>  
 [<span data-ttu-id="eb392-136">Сценарии одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-136">Peer Channel Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-scenarios.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eb392-137">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="eb392-138">Безопасность одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-138">Peer Channel Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-security.md)  
 [<span data-ttu-id="eb392-139">Создание приложения одноранговых каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb392-139">Building a Peer Channel Application</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/building-a-peer-channel-application.md)
