---
title: "Основные понятия безопасности, используемые в WCF"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3b9dfcf5-4bf1-4f35-9070-723171c823a1
caps.latest.revision: "15"
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 0f490fc09ada9ee80cb6cee12e9e9061e820026e
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="security-concepts-used-in-wcf"></a>Основные понятия безопасности, используемые в WCF
Безопасность [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] основана на принципах, которые уже используются и развертываются в различных инфраструктурах безопасности.  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] поддерживает некоторые из этих инфраструктур, например протокол SSL по HTTP (HTTPS). Однако [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] не только поддерживает существующие инфраструктуры безопасности, но и реализует новые стандарты безопасности с возможностью взаимодействия (такие как WS-Security) через сообщения с кодировкой SOAP. Принципы безопасности, лежащие в основе обоих способов, остаются неизменными при использовании существующих механизмов или новых стандартов с возможностью взаимодействия. Чтобы реализовать оптимальную модель безопасности для какого-либо приложения, необходимо понимать принципы, лежащие в основе существующих инфраструктур и новых стандартов.  
  
## <a name="introduction-to-security-for-wcf-web-services"></a>Вводные сведения о безопасности веб-служб WCF  
 Группа шаблонов и методов Майкрософт написал подробные Технический документ о руководство по безопасности WCF, который можно загрузить здесь: [руководство по безопасности WCF](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210210). В этом документе описываются основные понятия безопасности в отношении веб-служб, ключевые понятия безопасности WCF, сценарии приложений для интрасети, а также сценарии приложений для Интернета.  
  
## <a name="industry-wide-security-specifications"></a>Общеотраслевые спецификации безопасности  
  
### <a name="public-key-infrastructure"></a>Инфраструктура открытых ключей  
 Инфраструктура открытых ключей (PKI) - это система цифровых сертификатов, центров сертификации и других центров регистрации, которая позволяет проверить и подтвердить подлинность каждой стороны, участвующей в электронной транзакции, с помощью шифрования с открытым ключом. [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)][Служб сертификатов Windows Server 2008 R2](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210211).  
  
### <a name="kerberos-protocol"></a>Протокол Kerberos  
 *Протокола Kerberos* представляет собой спецификацию для создания механизма безопасности, который выполняет проверку подлинности пользователей в домене Windows. Благодаря этому пользователь может устанавливать защищенный контекст с другими сущностями в домене. В Windows 2000 и более поздних платформах по умолчанию используется протокол Kerberos. Понимание механизмов системы полезно при создании службы, взаимодействующей с клиентами интрасети. Кроме того, поскольку *Привязка WS-Security Kerberos* является общедоступной, можно использовать протокол Kerberos для взаимодействия с клиентами в Интернете (то есть, протокол Kerberos, поддерживает возможность взаимодействия). [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]о реализации протокола Kerberos в Windows. в разделе [Microsoft Kerberos](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210212).  
  
### <a name="x509-certificates"></a>Сертификаты X.509  
 Сертификаты X.509 являются основной формой учетных данных, используемой в приложениях безопасности. Дополнительные сведения о X.509 см. [сертификаты открытого ключа X.509](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210213). Сертификаты X.509 хранятся в хранилище сертификатов. На компьютере под управлением Windows имеется несколько типов хранилищ сертификатов, каждое из которых используется в разных целях. [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]различные хранилища, в разделе [хранилищ сертификатов](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=87787).  
  
## <a name="web-services-security-specifications"></a>Спецификации безопасности веб-служб  
 Определяемые системой привязки поддерживают множество часто используемых спецификаций обеспечения безопасности веб-служб. Полный список предоставляемых системой привязок и спецификаций веб-служб, они поддерживают см.: [протоколы веб-служб поддерживаемые привязками предоставляемые системой](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md)  
  
## <a name="access-control-mechanisms"></a>Механизмы управления доступом  
 WCF предоставляет несколько способов управления доступом к службе или операции. Среди них  
  
1.  <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute>  
  
2.  Поставщик участия ASP.NET  
  
3.  Поставщик ролей ASP.NET  
  
4.  Диспетчер авторизации  
  
5.  Модель удостоверения  
  
 Дополнительные сведения о см. следующие разделы [механизмы управления доступом](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/access-control-mechanisms.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения о безопасности](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-overview.md)  
 [Модель безопасности для Windows Server App Fabric](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201279&clcid=0x409)
