---
title: Поддерживаемые сценарии развертывания - WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 3399f208-3504-4c70-a22e-a7c02a8b94a6
ms.openlocfilehash: 7b508f53365c1b4b90e2883ddb9d5f2a71c7e814
ms.sourcegitcommit: 5bc85ad81d96b8dc2a90ce53bada475ee5662c44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/12/2019
ms.locfileid: "67025636"
---
# <a name="supported-deployment-scenarios"></a><span data-ttu-id="52b46-102">Поддерживаемые сценарии развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-102">Supported deployment scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="52b46-103">Подмножество функций Windows Communication Foundation (WCF), поддерживается для использования в частично доверенных приложениях предназначен для соответствия требованиям некоторых, но не все сценарии использования WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-103">The subset of Windows Communication Foundation (WCF) features supported for use in partially trusted applications is designed to meet the requirements of some, but not all, scenarios for using WCF.</span></span> <span data-ttu-id="52b46-104">На сервере WCF соответствует требованиям к Интернет-набор общих поставщиков услуг размещения, которые запускают сторонних приложений в ASP.NET 2.0 со средним уровнем доверия разрешение по соображениям безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-104">On the server, WCF meets the requirements of Internet-scale shared hosting providers who run third-party applications in the ASP.NET 2.0 Medium Trust permission set for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="52b46-105">На клиенте поддержка частичного доверия WCF разработан в соответствии с требованиями развертывания технологий, таких как [развертывания ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) или [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]технология приложения браузера XAML, которая допускает беспрепятственное и безопасное Развертывание классических приложений с ненадежных узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-105">On the client, WCF partial trust support is designed to meet the requirements of deployment technologies such as [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) or [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]'s XAML Browser Application technology, which allow seamless and secure deployment of desktop applications from untrusted sites.</span></span>

## <a name="minimum-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="52b46-106">Минимальные требования к разрешениям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-106">Minimum permission requirements</span></span>

<span data-ttu-id="52b46-107">WCF поддерживает подмножество функций в приложениях, выполняемых в рамках одного из следующих наборов разрешений со стандартными именами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-107">WCF supports a subset of features in applications running under either of the following standard named permission sets:</span></span>

- <span data-ttu-id="52b46-108">Разрешения среднего уровня доверия;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-108">Medium Trust permissions</span></span>

- <span data-ttu-id="52b46-109">Набор разрешений зоны Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-109">Internet Zone permissions</span></span>

<span data-ttu-id="52b46-110">Попытка использовать WCF в частично доверенных приложениях с более строгими разрешениями может привести к возникновению исключений безопасности во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-110">Attempting to use WCF in partially trusted applications with more restrictive permissions may result in security exceptions at runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="52b46-111">Дополнительные сведения о различных функциях, поддерживаемых в этих наборах разрешений, см. в разделе [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-111">For more information about the features supported in these permission sets, see [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>

## <a name="partial-trust-on-the-server"></a><span data-ttu-id="52b46-112">Частичное доверие на сервере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-112">Partial trust on the server</span></span>

<span data-ttu-id="52b46-113">Многие коммерческие поставщики веб-приложения ASP.NET службы размещения требует запуска приложений, работающих на своих серверах в набор разрешений ASP.NET 2.0 со средним уровнем доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-113">Many commercial providers of ASP.NET Web application hosting services mandate that applications running on their servers run in the ASP.NET 2.0 Medium Trust permission set.</span></span> <span data-ttu-id="52b46-114">Службы WCF могут работать в таких средах, если они используют <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, или <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> безопасности транспортного уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-114">WCF services can run in these environments provided they use the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, or the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> with transport-level security.</span></span>

<span data-ttu-id="52b46-115">Службы WCF, работающие в со средним уровнем доверия, средах размещения, также может служить службы среднего уровня, отправляя сообщения на другие серверы в ответ на клиентские запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-115">WCF services running in Medium Trust hosting environments can also act as middle-tier services by sending messages to other servers in response to client requests.</span></span> <span data-ttu-id="52b46-116">На сервере поддерживаются промежуточные сценарии, если среда размещения предоставила приложению соответствующее разрешение <xref:System.Net.WebPermission> на отправку исходящих запросов на требуемый сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-116">Middle-tier scenarios on the server are supported if the hosting environment has granted the application the appropriate <xref:System.Net.WebPermission> to make outbound requests to the desired server.</span></span>

<span data-ttu-id="52b46-117">В дополнение к обмен сообщениями SOAP, с помощью одного из поддерживаемых протоколом SOAP привязок, WCF поддерживает <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> для создания веб-службы в частично доверенных приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-117">In addition to SOAP messaging using one of the supported SOAP bindings, WCF supports the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> for building Web-style services in partially trusted applications.</span></span> <span data-ttu-id="52b46-118">[Модель программирования WCF Web HTTP](wcf-web-http-programming-model.md), [синдикации WCF](wcf-syndication.md), и [интеграция с AJAX и поддержка JSON](ajax-integration-and-json-support.md) возможностей WCF поддерживаются в режиме частичного доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-118">The [WCF Web HTTP Programming Model](wcf-web-http-programming-model.md), [WCF Syndication](wcf-syndication.md), and [AJAX Integration and JSON Support](ajax-integration-and-json-support.md) features of WCF are all supported in partial trust.</span></span>

<span data-ttu-id="52b46-119">Службы рабочего процесса требуют наличия разрешений полного доверия, их невозможно использовать в частично доверенных приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-119">Workflow Services require Full Trust permissions and cannot be used in partially trusted applications.</span></span>

<span data-ttu-id="52b46-120">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Использование среднего уровня доверия в ASP.NET 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-120">For more information, see [How to: Use Medium Trust in ASP.NET 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span></span>

## <a name="partial-trust-on-the-client"></a><span data-ttu-id="52b46-121">Частичное доверие на клиенте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-121">Partial trust on the client</span></span>

<span data-ttu-id="52b46-122">Необходимо предпринять определенные дополнительные меры безопасности при загрузке и запуске кода с ненадежных веб-сайтов Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-122">Certain security precautions must be taken when downloading and running code from untrusted Internet sites.</span></span> <span data-ttu-id="52b46-123">Технология [развертывания ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) и технология приложения браузера XAML [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)](XBAP) используют частичное доверие для предоставления ограниченных разрешений (в зоне Интернета) ненадежному коду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-123">Both [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) and [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]'s XAML Browser Application (XBAP) technology make use of partial trust to grant limited permissions (Internet Zone) to untrusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="52b46-124">WCF можно использовать для взаимодействия с удаленными серверами из частично доверенных приложений, развернутых с использованием [развертывания ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) или XBAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-124">WCF can be used to communicate with remote servers from within partially trusted applications deployed by either [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) or XBAP.</span></span> <span data-ttu-id="52b46-125">Набор разрешений зоны Интернета включает <xref:System.Net.WebPermission> для исходного узла, которое позволяет этим приложениям взаимодействовать с исходным сервером с помощью любой из поддерживаемых привязок WCF, описанные в [Partial Trust Feature Compatibility ](partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-125">The Internet Zone permission set includes <xref:System.Net.WebPermission> for the originating host, which allows these applications to communicate with their origin server using any of the supported WCF bindings described in [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52b46-126">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-126">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="52b46-127">Управление доступом для кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-127">Code Access Security</span></span>](../../misc/code-access-security.md)
- [<span data-ttu-id="52b46-128">Обзор размещенных в веб-браузере приложений Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-128">Windows Presentation Foundation Browser-Hosted Applications Overview</span></span>](../../wpf/app-development/wpf-xaml-browser-applications-overview.md)
- [<span data-ttu-id="52b46-129">Частичное доверие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-129">Partial Trust</span></span>](partial-trust.md)
- <span data-ttu-id="52b46-130">[Уровни доверия в ASP.NET и файлы политики](https://docs.microsoft.com/previous-versions/wyts434y(v=vs.140))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b46-130">[ASP.NET Trust Levels and Policy Files](https://docs.microsoft.com/previous-versions/wyts434y(v=vs.140))</span></span>
