---
title: Поддержка нескольких привязок узла IIS
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 40440495-254d-45c8-a8c6-b29f364892ba
ms.openlocfilehash: e364be55687323d3059c4a7e084818e3f7d54d5f
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76743441"
---
# <a name="supporting-multiple-iis-site-bindings"></a><span data-ttu-id="a4834-102">Поддержка нескольких привязок узла IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-102">Supporting Multiple IIS Site Bindings</span></span>
<span data-ttu-id="a4834-103">При размещении службы Windows Communication Foundation (WCF) в службы IIS (IIS) 7,0 может потребоваться указать несколько базовых адресов, использующих один и тот же протокол на одном сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-103">When hosting a Windows Communication Foundation (WCF) service under Internet Information Services (IIS) 7.0, you may want to provide multiple base addresses that use the same protocol on the same site.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-104">Это позволяет одной и той же службе отвечать на несколько разных URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-104">This allows the same service to respond to a number of different URIs.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-105">Это полезно, если требуется разместить службу, которая прослушивает `http://www.contoso.com` и `http://contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-105">This is useful when you want to host a service that listens on `http://www.contoso.com` and `http://contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-106">Также может использоваться при создании службы, имеющей базовый адрес для внутренних пользователей и отдельный базовый адрес для внешних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-106">It is also useful to create a service that has a base address for internal users and a separate base address for external users.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-107">Например, `http://internal.contoso.com` и `http://www.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-107">For example: `http://internal.contoso.com` and `http://www.contoso.com`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4834-108">Эта функция доступна только при использовании протокола HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-108">This functionality is only available using the HTTP protocol.</span></span>  
  
## <a name="multiple-base-addresses"></a><span data-ttu-id="a4834-109">Несколько базовых адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-109">Multiple Base Addresses</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4834-110">Эта функция доступна только для служб WCF, размещенных в службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-110">This feature is only available to WCF services that are hosted under IIS.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-111">Эта функция отключена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-111">This feature is not enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-112">Чтобы включить его, необходимо добавить атрибут `multipleSiteBindingsEnabled` в элемент <`serviceHostingEnvironment`> в файле Web. config и задать для него значение `true`, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-112">To enable it you must add the `multipleSiteBindingsEnabled` attribute to the <`serviceHostingEnvironment`> element in your Web.config file and set it to `true`, as shown in the following example.</span></span>  
  
```xml  
<serviceHostingEnvironment multipleSiteBindingsEnabled="true"/>  
```  
  
 <span data-ttu-id="a4834-113">При размещении службы WCF в службах IIS IIS создает по одному базовому адресу на основе URI виртуального каталога, содержащего приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-113">When hosting a WCF service under IIS, IIS creates one base address for you based on the URI to the virtual directory that contains the application.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-114">Чтобы добавить одну или несколько привязок, можно с помощью диспетчера служб IIS добавить на веб-сайт дополнительные базовые адреса, использующие тот же протокол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-114">You can add additional base addresses that use the same protocol by using Internet Information Services Manager to add one or more bindings to your Web site.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-115">Для каждой привязки укажите протокол (HTTP или HTTPS), IP-адрес, порт и имя узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-115">For each binding specify a protocol (HTTP or HTTPS), an IP address, a port, and a host name.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-116">Дополнительные сведения об использовании диспетчера службы IIS см. в разделе [IIS Manager (IIS 7)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc753842(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-116">For more information about using Internet Information Services Manager, see [IIS Manager (IIS 7)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc753842(v=ws.10)).</span></span> <span data-ttu-id="a4834-117">Дополнительные сведения о добавлении привязок на сайт см. в разделе [Создание веб-сайта (IIS 7)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc772350(v=ws.10)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-117">For more information about adding bindings to a site, see [Create a Web Site (IIS 7)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc772350(v=ws.10))</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4834-118">Указание нескольких базовых адресов для одного сайта влияет на содержимое страницы справки WCF, импорт схемы и сведений WSDL/MEX, созданных службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-118">Specifying multiple base addresses for the same site affects the content of the WCF Help page, importing schema, and the WSDL/MEX information generated by the service.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-119">На странице справки WCF отображается командная строка, используемая для создания клиента WCF, который может взаимодействовать со службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-119">The WCF Help page displays the command line to use to generate a WCF client that can communicate with the service.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-120">Эта командная строка содержит только первый адрес, указанный в привязке служб IIS для веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-120">This command line contains only the first address specified in the IIS binding for the Web site.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-121">Аналогичным образом при импорте схемы используется только первый базовый адрес, указанный в привязке служб IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-121">Similarly when importing schema, only the first base address specified in the IIS binding is used.</span></span> <span data-ttu-id="a4834-122">Данные WSDL и MEX содержит все базовые адреса, указанные в привязках служб IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-122">WSDL and MEX data contain all the base addresses specified in the IIS bindings.</span></span>  
  
> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="a4834-123">Это означает, что если служба имеет два базовых адреса (для внутренних и для внешних пользователей), то оба они указываются в данных WSDL/MEX, сформированных службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4834-123">This means that if a service has two base addresses, one for internal users and one for external users, both are specified in the WSDL/MEX information generated by the service.</span></span>
