---
title: "Модели транзакций | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 48a8bc1b-128b-4cf1-a421-8cc73223c340
caps.latest.revision: 9
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 9
---
# Модели транзакций
В этом разделе описывается связь между моделями программирования транзакций и компонентами инфраструктуры, предоставляемыми корпорацией Microsoft.  
  
 При использовании транзакций в [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] важно понимать, что выбор производится не между различными транзакционными моделями, а между различными уровнями интегрированной и согласованной модели.  
  
 В следующих подразделах рассматриваются три основных компонента транзакции.  
  
## Транзакции Windows Communication Foundation  
 Поддержка транзакций в [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] позволяет создавать транзакционные службы.Кроме того, благодаря поддержке протокола WS\-AtomicTransaction \(WS\-AT\) приложения могут направлять транзакции веб\-службам, созданным как с помощью [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], так и с помощью технологий независимых разработчиков.  
  
 В службе или приложении [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] функции транзакций [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] предоставляют атрибуты и конфигурацию для декларативного задания способа и момента создания, передачи и синхронизации транзакций на уровне инфраструктуры.  
  
## Транзакции System.Transactions  
 Пространство имен <xref:System.Transactions> предоставляет как модель явного программирования, основанную на классе <xref:System.Transactions.Transaction>, так и модель неявного программирования, использующая класс <xref:System.Transactions.TransactionScope>, в котором транзакции автоматически управляются инфраструктурой.  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)] создании транзакционного приложения с помощью этих двух моделей см. в разделе [Создание транзакционного приложения](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94947).  
  
 В службе или приложении [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] пространство имен <xref:System.Transactions> предоставляет модель программирования для создания транзакций в клиентском приложении и для явного взаимодействия с транзакциями, когда это необходимо, в пределах службы.  
  
## Транзакции MSDTC  
 Координатор распределенных транзакций \(Майкрософт\) \(MSDTC\) представляет собой диспетчер транзакций, обеспечивающий поддержку распределенных транзакций.  
  
 [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)] в документе [Справочник программиста DTC](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94948).  
  
 В службе или приложении [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] MSDTC обеспечивает инфраструктуру для координации транзакций, созданных в клиенте или службе.