---
title: UriTemplate и UriTemplateTable
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 5cbbe03f-4a9e-4d44-9e02-c5773239cf52
ms.openlocfilehash: 09726af0a124723de025f29927954a2100aebcb4
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33508833"
---
# <a name="uritemplate-and-uritemplatetable"></a>UriTemplate и UriTemplateTable
Веб-разработчикам необходима возможность описания формы и структуры универсальных кодов ресурса (URI), на которые отвечают их службы. Windows Communication Foundation (WCF) появились два новых класса, чтобы предоставить разработчикам контролировать свои URI. <xref:System.UriTemplate> и <xref:System.UriTemplateTable> формируют основу модуля отправки данных на основе URI в WCF. Эти классы также может использоваться на собственные, благодаря чему разработчики могут воспользоваться преимуществами шаблонов и URI механизм сопоставления без реализации службы WCF.  
  
## <a name="templates"></a>Шаблоны  
 Шаблон - это способ описания набора относительных универсальных кодов ресурса (URI). Набор шаблонов универсальных кодов ресурсов (URI), приведенный в следующей таблице, показывает, как может быть определена система, извлекающая различные виды информации о погоде.  
  
|Данные|Шаблон|  
|----------|--------------|  
|Прогноз для страны|weather/national|  
|Прогноз для штата|weather/{state}|  
|Прогноз для города|weather/{state}/{city}|  
|Прогноз для рода занятий|weather/{state}/{city}/{activity}|  
  
 В этой таблице описывает набор, структурно аналогичный универсальным кодам ресурсов (URI). Каждая запись является шаблоном универсального кода ресурса (URI). Сегменты в фигурных скобках описывают переменные. Сегменты без фигурных скобок описывают строки литералов. Классы шаблонов WCF позволяют разработчику принимать входящий URI, например, «/ weather/wa/seattle/cycling» и сопоставление шаблонов, описывающим его «/weather/ {state} / {city} / {activity}».  
  
## <a name="uritemplate"></a>UriTemplate  
 Класс <xref:System.UriTemplate> является классом, инкапсулирующим шаблон универсального кода ресурса (URI). Конструктор принимает строковый параметр, задающий шаблон. Эта строка содержит шаблон в формате, приведенном в следующем разделе. Класс <xref:System.UriTemplate> предоставляет методы, позволяющие сопоставлять входящий URI с шаблоном, создавать URI из шаблона, получать коллекцию имен переменных в шаблоне, определять, эквивалентны ли два шаблона, и возвращать строку шаблона.  
  
 Метод <xref:System.UriTemplate.Match%28System.Uri%2CSystem.Uri%29> принимает базовый адрес и потенциальный универсальный код ресурса (URI), после чего пытается сопоставить универсальный код ресурса (URI) с шаблоном. Если сопоставление завершается успешно, возвращается экземпляр <xref:System.UriTemplateMatch>. Объект <xref:System.UriTemplateMatch> содержит базовый универсальный код ресурса (URI), потенциальный URI, коллекцию имя/значение параметров запроса, массив сегментов относительного пути, коллекцию имя/значение сопоставленных переменных, экземпляр <xref:System.UriTemplate>, использованный для сопоставления, строку, содержащую несопоставленную часть потенциального URI (используется, если шаблон содержит подстановочный знак) и объект, связанный с этим шаблоном.  
  
> [!NOTE]
>  При сопоставлении потенциального универсального кода ресурса (URI) класс <xref:System.UriTemplate> не учитывает схему и номер порта.  
  
 Есть два метода, позволяющие создавать URI из шаблона, - <xref:System.UriTemplate.BindByName%28System.Uri%2CSystem.Collections.Specialized.NameValueCollection%29> и <xref:System.UriTemplate.BindByPosition%28System.Uri%2CSystem.String%5B%5D%29>. Метод <xref:System.UriTemplate.BindByName%28System.Uri%2CSystem.Collections.Specialized.NameValueCollection%29> принимает базовый адрес и коллекцию параметров вида «имя–значение». Эти параметры подставляются вместо переменных при использовании шаблона. Метод <xref:System.UriTemplate.BindByPosition%28System.Uri%2CSystem.String%5B%5D%29> принимает пары «имя–значение» и подставляет их в порядке слева направо.  
  
 Метод <xref:System.UriTemplate.ToString> возвращает строку шаблона.  
  
 Свойство <xref:System.UriTemplate.PathSegmentVariableNames%2A> содержит коллекцию имен переменных, используемых в сегментах пути в строке шаблона.  
  
 Метод <xref:System.UriTemplate.IsEquivalentTo%28System.UriTemplate%29> принимает <xref:System.UriTemplate> в качестве параметра и возвращает логическое значение, указывающее, являются ли два шаблона эквивалентными. Дополнительные сведения см. раздел эквивалентность шаблонов далее в этом разделе.  
  
 Класс <xref:System.UriTemplate> предназначен для работы с любой схемой URI, соблюдающей грамматику URI HTTP. Ниже приведены примеры поддерживаемых схем URI.  
  
-   http://  
  
-   https://  
  
-   net.tcp://  
  
-   net.pipe://  
  
-   sb://  
  
 Схемы, подобные file:// и urn://, не соответствуют грамматике URI HTTP и при использовании с шаблонами URI приведут к непредсказуемым результатам.  
  
### <a name="template-string-syntax"></a>Синтаксис строки шаблона  
 Шаблон содержит три части: путь, необязательный запрос и необязательный фрагмент. Например, рассмотрим следующий шаблон:  
  
```  
"/weather/{state}/{city}?forecast={length)#frag1  
```  
  
 Путь состоит из «/weather/{state}/{city}», запрос состоит из «?forecast={length}», и фрагмент состоит из «#frag1».  
  
 Начальные и конечные знаки косой черты в выражении пути необязательны. Как запрос, так и фрагмент могут быть полностью опущены. Путь состоит из ряда сегментов, разделенных «/», каждый сегмент имеет литеральное значение, имя переменной (указанное в {фигурных скобках}) или подстановочный знак (записан как\*"). В предыдущем шаблоне сегмент "\weather\" является литеральным значением, а "{state}" и "{city}" - это переменные. Переменные имеют имя, содержимое их фигурных скобок и может быть заменен более поздней версии с конкретными значениями для создания *закрытого URI*. Подстановочный знак является необязательным, но может использоваться только в конце URI, где он логически означает «оставшуюся часть пути».  
  
 Выражение запроса (если оно указано) задает неупорядоченную последовательность пар «имя-значение», разделяемых знаком «&». Элементами выражения запроса могут быть либо литеральные пары (x=2) или переменная пара (x={var}). Переменное выражение может содержаться только в правой части запроса. Конструкции ({someName} = {someValue}) не допускаются. Непарные значения (?x) не допускаются. Нет никаких различий между пустой запрос выражения и выражения запроса, состоящий из одного лишь "?" (оба означает «любого запроса»).  
  
 Выражение фрагмента может содержать любое литеральное значение, переменные не допускаются.  
  
 Все имена переменных шаблона в строке шаблона должны быть уникальными. В именах переменных шаблона регистр не учитывается.  
  
 Ниже приведены допустимые строки шаблона:  
  
-   ""  
  
-   "/shoe"  
  
-   "/shoe/*"  
  
-   "{shoe}/boat"  
  
-   «{shoe} / {boat} /bed/ {quilt}»  
  
-   «shoe / {boat}»  
  
-   «shoe / {boat} / *»  
  
-   «shoe/boat? x = 2»  
  
-   «shoe / {boat}? x = {bed}»  
  
-   "shoe/{boat}?x={bed}&y=band"  
  
-   «? x = {shoe}»  
  
-   "shoe?x=3&y={var}  
  
 Ниже приведены недопустимые строки шаблона:  
  
-   «{shoe} / {SHOE} / x = 2» – совпадающие имена переменных.  
  
-   «{shoe} /boat/? bed = {shoe}» – совпадающие имена переменных.  
  
-   «? x = 2 & x = 3»-пары имя/значение в строке запроса должны быть уникальными, даже если они являются литералами.  
  
-   «? x = 2 &»-строка запроса имеет неправильный формат.  
  
-   «? 2 & x = {shoe}»-строка запроса должна состоять пары имя/значение.  
  
-   «? y = 2 & & X = 3»-строка запроса должна иметь пары "имя-значение", имена не могут начинаться с «&».  
  
### <a name="compound-path-segments"></a>Составные сегменты пути  
 Составные сегменты пути позволяют включать в один сегмент пути универсального кода ресурса (URI) несколько переменных, а также несколько переменных совместно с литералами. Ниже приведены примеры допустимых составных сегментов пути:  
  
-   /имя_файла.{ext}/  
  
-   /{filename}.jpg/  
  
-   /{filename}.{ext}/  
  
-   /{a}.{b}некоторый_литерал{c}({d})/  
  
 Ниже приведены примеры недопустимых составных сегментов пути.  
  
-   /{} -Переменная должна иметь имя.  
  
-   /{shoe}{boat} - переменные должны разделяться литералом.  
  
### <a name="matching-and-compound-path-segments"></a>Совпадающие и составные сегменты пути  
 Составные сегменты пути позволяют определять UriTemplate, который имеет несколько переменных в одном сегменте пути. Например, в следующую строку шаблона: «адреса / {штат}. {city}» в одном сегменте определены две переменные (штату и городу). Этот шаблон будет соответствовать URL-адрес "http://example.com/Washington.Redmond«, но он также будет соответствовать URL, например»http://example.com/Washington.Redmond.Microsoft». В последнем случае переменная состояния будет содержать «Вашингтон», а переменная Город» будет содержать «Redmond.Microsoft». В данном случае любой текст (за исключением символа «/») будет соответствовать переменной {город}. Если требуется шаблон, который не будет соответствовать «дополнительному» тексту, поместите переменную в отдельный сегмент шаблона, например: «адреса / {штат} / {city}.  
  
### <a name="named-wildcard-segments"></a>Именованные сегменты с подстановочным знаком  
 Именованный сегмент с подстановочным знаком - это любой переменный сегмент, имя переменной которого начинается с символа-шаблона «*». Следующая строка шаблона содержит именованный сегмент с подстановочным знаком, имеющий имя «shoe».  
  
```  
"literal/{*shoe}"  
```  
  
 Сегменты с подстановочными знаками должны удовлетворять следующим правилам.  
  
-   В каждой строке шаблона должно быть не более одного именованного сегмента с подстановочным знаком.  
  
-   Именованный сегмент с подстановочным знаком должен быть самым правым сегментом пути.  
  
-   Именованный сегмент с подстановочным знаком и анонимный сегмент с подстановочным знаком не могут одновременно использоваться в одной строке шаблона.  
  
-   Имя именованного сегмента с подстановочным знаком должно быть уникальным.  
  
-   Именованные сегменты с подстановочным знаком не могут иметь значений по умолчанию.  
  
-   Сегменты с подстановочными знаками именованный не может заканчиваться символом «/».  
  
### <a name="default-variable-values"></a>Значения переменных по умолчанию  
 Значения переменных по умолчанию позволяют задавать значения по умолчанию для переменных шаблона. Значения переменных по умолчанию могут быть заданы в фигурных скобках, объявляющих переменную, или в виде коллекции, передаваемой конструктору UriTemplate. В следующем шаблоне показаны два способа задания <xref:System.UriTemplate> с переменными, имеющими значения по умолчанию.  
  
```  
UriTemplate t = new UriTemplate("/test/{a=1}/{b=5}");  
```  
  
 В этом шаблоне объявляются переменная с именем `a` и значением по умолчанию `1` и переменная с именем `b` со значением по умолчанию `5`.  
  
> [!NOTE]
>  Значения по умолчанию могут иметь только переменные сегмента пути. Переменные строки запроса, переменные составного сегмента и именованные переменные с подстановочным знаком не могут иметь значений по умолчанию.  
  
 В следующем коде показано, как обрабатываются значения переменных по умолчанию при сопоставлении потенциального универсального кода ресурса (URI).  
  
```  
Uri baseAddress = new Uri("http://localhost:800   
Dictionary<string,string> defVals = new Dictionary<string,string> {{"a","1"}, {"b", "5"}};  
UriTemplate t = new UriTemplate("/test/{a}/{b}", defVals);0");  
UriTemplate t = new UriTemplate("/{state=WA}/{city=Redmond}/", true);  
Uri candidate = new Uri("http://localhost:8000/OR");  
  
UriTemplateMatch m1 = t.Match(baseAddress, candidate);  
  
// Display contents of BoundVariables  
foreach (string key in m1.BoundVariables.AllKeys)  
{  
    Console.WriteLine("\t\t{0}={1}", key, m1.BoundVariables[key]);  
}  
// The output of the above code is  
// Template: /{state=WA}/{city=Redmond}/  
// Candidate URI: http://localhost:8000/OR  
// BoundVariables:  
//      STATE=OR  
//       CITY=Redmond  
```  
  
> [!NOTE]
>  URI, таких как http://localhost:8000/// соответствует шаблону, однако перечисленные в вышеприведенном коде в URI, таких как http://localhost:8000/ does.  
  
 В следующем коде показано, как обрабатываются значения переменных по умолчанию при создании универсального кода ресурса (URI) с помощью шаблона.  
  
```  
Uri baseAddress = new Uri("http://localhost:8000/");  
Dictionary<string,string> defVals = new Dictionary<string,string> {{"a","1"}, {"b", "5"}};  
UriTemplate t = new UriTemplate("/test/{a}/{b}", defVals);  
NameValueCollection vals = new NameValueCollection();  
vals.Add("a", "10");  
  
Uri boundUri = t.BindByName(baseAddress, vals);  
Console.WriteLine("BaseAddress: {0}", baseAddress);  
Console.WriteLine("Template: {0}", t.ToString());  
  
Console.WriteLine("Values: ");  
foreach (string key in vals.AllKeys)  
{  
    Console.WriteLine("\tKey = {0}, Value = {1}", key, vals[key]);  
}  
Console.WriteLine("Bound URI: {0}", boundUri);  
  
// The output of the preceding code is  
// BaseAddress: http://localhost:8000/  
// Template: /test/{a}/{b}  
// Values:  
//     Key = a, Value = 10  
// Bound URI: http://localhost:8000/test/10/5  
```  
  
 Если переменной присвоено значение по умолчанию `null`, существуют дополнительные ограничения. Переменная может иметь значение по умолчанию `null`, если эта переменная содержится в самом правом сегменте строки шаблона или если все сегменты справа от этого сегмента имеют значения по умолчанию `null`. Ниже приводятся допустимые строки шаблона со значениями по умолчанию `null`:  
  
-   ```  
    UriTemplate t = new UriTemplate("shoe/{boat=null}");  
    ```  
-   ```  
    UriTemplate t = new UriTemplate("{shoe=null}/{boat=null}");  
    ```  
  
-   ```  
    UriTemplate t = new UriTemplate("{shoe=1}/{boat=null}");  
    ```  
 Ниже приводятся недопустимые строки шаблона со значениями по умолчанию `null`:  
  
-   ```  
    UriTemplate t = new UriTemplate("{shoe=null}/boat"); // null default must be in the right most path segment  
    ```  
  
-   ```  
    UriTemplate t = new UriTemplate("{shoe=null}/{boat=x}/{bed=null}"); // shoe cannot have a null default because boat does not have a default null value  
    ```  
### <a name="default-values-and-matching"></a>Значения по умолчанию и сопоставление  
 При сопоставлении URI-кандидата с шаблоном, имеющим значения по умолчанию, в коллекцию <xref:System.UriTemplateMatch.BoundVariables%2A> помещаются значения по умолчанию, если в URI-кандидате не указаны значения.  
  
### <a name="template-equivalence"></a>Эквивалентность шаблонов  
 Два шаблона называются *структурно эквивалентных* при соответствии всем литералы и переменные находятся в одинаковых сегментах. Например, указанные ниже шаблоны структурно эквивалентны.  
  
-   /a/{var1}/b b/{var2}?x=1&y=2  
  
-   a/{x}/b%20b/{var1}?y=2&x=1  
  
-   a/{y}/B%20B/{z}/?y=2&x=1  
  
 Некоторые замечания.  
  
-   Если шаблон содержит начальные символы косой черты, игнорируется только первый из них.  
  
-   При сравнении строк шаблона для определения их структурной эквивалентности регистр пропускается для имен переменных и сегментов пути, в строках запроса регистр учитывается.  
  
-   Строки запроса неупорядочены.  
  
## <a name="uritemplatetable"></a>UriTemplateTable  
 Класс <xref:System.UriTemplateTable> представляет ассоциативную таблицу объектов <xref:System.UriTemplate>, привязанных к объекту, выбранному разработчиком. Класс <xref:System.UriTemplateTable> должен содержать по крайней мере один объект <xref:System.UriTemplate>, чтобы можно было вызвать метод <xref:System.UriTemplateTable.MakeReadOnly%28System.Boolean%29>. Содержимое таблицы <xref:System.UriTemplateTable> можно изменять до тех пор, пока не будет вызван метод <xref:System.UriTemplateTable.MakeReadOnly%28System.Boolean%29>. Проверка выполняется при вызове метода <xref:System.UriTemplateTable.MakeReadOnly%28System.Boolean%29>. Тип выполняемой проверки зависит от значения параметра `allowMultiple` метода <xref:System.UriTemplateTable.MakeReadOnly%28System.Boolean%29>.  
  
 Если при вызове метода <xref:System.UriTemplateTable.MakeReadOnly%28System.Boolean%29> ему передается значение `false`, таблица <xref:System.UriTemplateTable> проверяется, чтобы убедиться, что в ней отсутствуют шаблоны. Если будут найдены какие-либо структурно эквивалентные шаблоны, возникает исключение. Это используется совместно с методом <xref:System.UriTemplateTable.MatchSingle%28System.Uri%29>, если требуется обеспечить, чтобы только один шаблон соответствовал входящему универсальному коду ресурса (URI).  
  
 Если при выборе метода <xref:System.UriTemplateTable.MakeReadOnly%28System.Boolean%29> ему передается значение `true`, <xref:System.UriTemplateTable> допускает наличии нескольких структурно эквивалентных шаблонов в <xref:System.UriTemplateTable>.  
  
 Если набор объектов <xref:System.UriTemplate>, добавленных в таблицу <xref:System.UriTemplateTable>, содержит строки запроса, они не должны быть неоднозначными. Допускаются идентичные строки запросов.  
  
> [!NOTE]
>  Хотя <xref:System.UriTemplateTable> допускает базовые адреса, использующие схемы, отличные от HTTP, при сопоставлении потенциальных универсальных кодов ресурсов (URI) с шаблонами схема и номер порта пропускаются.  
  
### <a name="query-string-ambiguity"></a>Неоднозначность строки запроса  
 Шаблоны, содержащие эквивалентные пути, содержат неоднозначные строки запроса, если существует универсальный код ресурса (URI), соответствующий нескольким шаблонам.  
  
 Приведенные ниже наборы строк запроса однозначны внутри себя.  
  
-   ?x=1  
  
-   ?x=2  
  
-   ?x=3  
  
-   ?x=1&y={var}  
  
-   ?x=2&z={var}  
  
-   ?x=3  
  
-   ?x=1  
  
-   ?  
  
-   ? x={var}  
  
-   ?  
  
-   ?m=get&c=rss  
  
-   ?m=put&c=rss  
  
-   ?m=get&c=atom  
  
-   ?m=put&c=atom  
  
 Приведенные ниже шаблоны строк запроса неоднозначны внутри себя.  
  
-   ?x=1  
  
-   ?x={var}  
  
 "x=1" — соответствует обеим шаблонам.  
  
-   ?x=1  
  
-   ?y=2  
  
 Строка "x=1&y=2" соответствует обоим шаблонам. Это связано с тем, что строка запроса может содержать больше переменных стоки запроса, чем соответствующий ей шаблон.  
  
-   ?x=1  
  
-   ?x=1&y={var}  
  
 Строка "x=1&y=3" соответствует обоим шаблонам.  
  
-   ?x=3&y=4  
  
-   ?x=3&z=5  
  
> [!NOTE]
>  Буквы "á" и "Á" считаются разными символами, если они используются в пути универсального кода ресурса (URI) или в литерале сегмента пути <xref:System.UriTemplate> (но буквы "a" и "A" считаются одинаковыми). Буквы "á" и "Á" считаются одинаковыми символами, если они используются в <xref:System.UriTemplate> {имя_переменной} или строке запроса (а буквы "a" и "A" также считаются одинаковыми).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения о модели веб-программирования HTTP WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-web-http-programming-model-overview.md)  
 [Объектная модель веб-программирования HTTP WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-web-http-programming-object-model.md)  
 [UriTemplate](../../../../docs/framework/wcf/samples/uritemplate-sample.md)  
 [Таблица UriTemplate](../../../../docs/framework/wcf/samples/uritemplate-table-sample.md)  
 [Диспетчер таблицы UriTemplate](../../../../docs/framework/wcf/samples/uritemplate-table-dispatcher-sample.md)
