---
title: Использование WS-AtomicTransaction
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WS-AT protocol [WCF]
ms.assetid: 04a4c200-0af0-4c5d-a3d9-87cb7339e054
ms.openlocfilehash: 8a8265873e4287e1455659aa4d9fae7e1d570a00
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61932851"
---
# <a name="using-ws-atomictransaction"></a><span data-ttu-id="6a0de-102">Использование WS-AtomicTransaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-102">Using WS-AtomicTransaction</span></span>
<span data-ttu-id="6a0de-103">WS-AtomicTransaction (WS-AT) - это протокол передачи транзакций с возможностью взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-103">WS-AtomicTransaction (WS-AT) is an interoperable transaction protocol.</span></span> <span data-ttu-id="6a0de-104">Он позволяет передавать распределенные транзакции, используя сообщения веб-служб, и обеспечивать взаимодействие между разнородными инфраструктурами транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-104">It enables you to flow distributed transactions by using Web service messages, and coordinate in an interoperable manner between heterogeneous transaction infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="6a0de-105">WS-AT использует протокол двухфазной фиксации для передачи атомарного результата между распределенными приложениями, диспетчерами транзакций и диспетчерами ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-105">WS-AT uses the two-phase commit protocol to drive an atomic outcome between distributed applications, transaction managers, and resource managers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0de-106">Реализация WS-AT, предоставляемых Windows Communication Foundation (WCF) включает в себя службу протокола, встроенную в диспетчер транзакций координатора распределенных транзакций (MSDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-106">The WS-AT implementation Windows Communication Foundation (WCF) provides includes a protocol service built into the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) transaction manager.</span></span> <span data-ttu-id="6a0de-107">С помощью WS-AT, приложения WCF могут направлять транзакции другим приложениям, включая взаимодействующие веб-службы, созданные с использованием технологии независимых производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-107">Using WS-AT, WCF applications can flow transactions to other applications, including interoperable Web services built using third-party technology.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0de-108">При передаче транзакции между клиентским и серверным приложениями используемый протокол передачи транзакций определяется привязкой, которую сервер представляет на конечной точке, выбранной клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-108">When flowing a transaction between a client application and a server application, the transaction protocol used is determined by the binding that the server exposes on the endpoint the client selected.</span></span> <span data-ttu-id="6a0de-109">Некоторые предоставляемые системой привязки WCF по умолчанию для указания `OleTransactions` протокола в качестве формата распространения транзакций, а другим пользователям по умолчанию для указания WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-109">Some WCF system-provided bindings default to specifying the `OleTransactions` protocol as the transaction propagation format, while others default to specifying WS-AT.</span></span> <span data-ttu-id="6a0de-110">Можно также программно изменить выбор протокола передачи транзакций внутри заданной привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-110">You can also programmatically modify the choice of transaction protocol inside a given binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0de-111">Выбор протокола оказывает влияние на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-111">The choice of protocol influences:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6a0de-112">формат заголовков сообщений, используемых для передачи транзакции от клиента к серверу;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-112">The format of the message headers used to flow the transaction from client to server.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6a0de-113">сетевой протокол, используемый для выполнения протокола двухфазной фиксации между диспетчером транзакций клиента и транзакцией сервера с целью распознавания результата транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-113">The network protocol used to run the two-phase commit protocol between the client's transaction manager and the server's transaction, in order to resolve the outcome of the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6a0de-114">Если сервер и клиент написаны с использованием WCF, вы не обязательно должны использовать WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-114">If the server and client are written using WCF, you do not need to use WS-AT.</span></span> <span data-ttu-id="6a0de-115">Вместо этого воспользуйтесь параметрами по умолчанию привязки `NetTcpBinding` с включенным атрибутом `TransactionFlow`. При этом будет применяться протокол `OleTransactions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-115">Instead, you can use the default settings of `NetTcpBinding` with the `TransactionFlow` attribute enabled, which will use the `OleTransactions` protocol instead.</span></span> <span data-ttu-id="6a0de-116">Дополнительные сведения см. в разделе [ \<netTcpBinding >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/nettcpbinding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-116">For more information, see [\<netTcpBinding>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/nettcpbinding.md).</span></span> <span data-ttu-id="6a0de-117">В противном случае, если транзакции передаются в веб-службы, созданные на основе сторонних технологий, необходимо использовать протокол WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-117">Otherwise, if you are flowing transactions to Web services built on third-party technologies, you must use WS-AT.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6a0de-118">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-118">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6a0de-119">Настройка поддержки транзакций WS-Atomic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a0de-119">Configuring WS-Atomic Transaction Support</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md)
