---
title: Терминология WCF в сфере безопасности
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [WCF], terminology
- security glossary [WCF]
- security terms [WCF]
ms.assetid: 68dde024-8e51-40ba-804f-ec52d85e9ca9
ms.openlocfilehash: 6751513b72f732bd7392de11a203467a9ead1bce
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76743343"
---
# <a name="wcf-security-terminology"></a><span data-ttu-id="bd17c-102">Терминология WCF в сфере безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-102">WCF Security Terminology</span></span>
<span data-ttu-id="bd17c-103">Не все пользователи знакомы с терминологией, которая используется при обсуждении вопросов безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-103">Some of the terminology used when discussing security may be unfamiliar.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-104">В данном разделе кратко объясняются некоторые термины, относящиеся к безопасности, однако его целью не является исчерпывающее объяснение каждого термина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-104">This topic provides short explanations of some of security terms, but is not intended to provide comprehensive documentation for every item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-105">Дополнительные сведения об терминах, используемых в документации по Windows Communication Foundation (WCF), см. в разделе [Основные понятия Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-105">For more information about terms used in Windows Communication Foundation (WCF) documentation, see [Fundamental Windows Communication Foundation Concepts](../../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-106">список управления доступом (ACL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-106">access control list (ACL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-107">Список мер по обеспечению безопасности, применяемый к объекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-107">A list of security protections that applies to an object.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-108">(Объект может быть файлом, процессом, событием или любым другим, имеющим дескриптор безопасности.) Запись в ACL является записью управления доступом (ACE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-108">(An object can be a file, process, event, or anything else having a security descriptor.) An entry in an ACL is an access control entry (ACE).</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-109">Существует два типа списков ACL: на уровне пользователя и на уровне системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-109">There are two types of ACLs: discretionary and system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-110">аутентификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-110">authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-111">Процедура проверки того, что пользователь, компьютер, служба или процесс действительно является тем, за кого себя выдает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-111">The process for verifying that a user, computer, service, or process is who or what it claims to be.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-112">авторизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-112">authorization</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-113">Процесс предоставления пользователю прав на выполнение некоторых действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-113">The act of controlling access and rights to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-114">Например, можно разрешить членам одной группы изменять файл, а членам другой группы - только читать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-114">For example, allowing members of one group to read a file, but allowing only members of another group to alter the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-115">сертификат центра сертификации (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-115">certification authority (CA) certificate</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-116">Определяет центр сертификации, который выдает сертификаты проверки подлинности сервера и клиента серверам и клиентам, запрашивающим эти сертификаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-116">Identifies the CA that issues server and client authentication certificates to the servers and clients that request these certificates.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-117">Так как он содержит открытый ключ, используемый в цифровых подписях, он также называется *сертификатом подписи*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-117">Because it contains a public key used in digital signatures, it is also referred to as a *signature certificate*.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-118">Если центр сертификации является корневым, сертификат ЦС может называться *корневым сертификатом*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-118">If the CA is a root authority, the CA certificate may be referred to as a *root certificate*.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-119">Иногда также называется *сертификатом сайта*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-119">Also sometimes known as a *site certificate*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-120">Иерархия ЦС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-120">CA hierarchy</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-121">В иерархии ЦС содержится несколько центров сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-121">A CA hierarchy contains multiple CAs.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-122">Он организован таким образом, чтобы каждый ЦС был сертифицирован другим центром сертификации на более высоком уровне иерархии до тех пор, пока не будет достигнута вершина иерархии, также известная как *корневой центр сертификации*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-122">It is organized so that each CA is certified by another CA in a higher level of the hierarchy until the top of the hierarchy, also known as the *root authority*, is reached.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-123">сертификат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-123">certificate</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-124">Документ с цифровой подписью, содержащий информацию о сущности и открытом ключе сущности и привязывающих эти данные друг у другу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-124">A digitally signed statement that contains information about an entity and the entity's public key, thus binding these two pieces of information together.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-125">Сертификат выдается доверенной организацией (или сущностью), называемой центром сертификации, после прохождения сущностью проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-125">A certificate is issued by a trusted organization (or entity), called a certification authority, after the authority has verified that the entity is who it says it is.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-126">В сертификатах могут содержаться различные типы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-126">Certificates can contain different types of data.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-127">Например, сертификат X.509 включает формат сертификата, серийный номер сертификата, алгоритм сигнатуры сертификата, имя ЦС, которым был издан сертификат, имя и открытый ключ сущности, запрашивающей сертификат, а также сигнатура центра сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-127">For example, an X.509 certificate includes the format of the certificate, the serial number of the certificate, the algorithm used to sign the certificate, the name of the CA that issued the certificate, the name and public key of the entity requesting the certificate, and the CA's signature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-128">хранилище сертификатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-128">certificate store</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-129">Как правило, постоянное хранилище, в котором хранятся сертификаты, списки отзыва сертификатов и списки доверия сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-129">Typically, a permanent storage where certificates, certificate revocation lists (CRLs), and certificate trust lists (CTLs) are stored.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-130">Тем не менее, при работе с сертификатами, которые не требуется помещать в постоянное хранилище, можно создать и открыть хранилище сертификатов, полностью находящееся в оперативной памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-130">It is possible, however, to create and open a certificate store solely in memory when working with certificates that do not need to be put in permanent storage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-131">claims</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-131">claims</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-132">Информация, которая передается от одной сущности к другой и используется для установления личности отправителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-132">Information passed from one entity to another used to establish the sender's identity.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-133">Пример: маркер имени пользователя и пароля или сертификат X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-133">For example, a username and password token, or an X.509 certificate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-134">сертификат клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-134">client certificate</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-135">Сертификат, используемый для проверки подлинности клиента, например для проверки подлинности веб-браузера веб-сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-135">Refers to a certificate used for client authentication, such as authenticating a Web browser on a Web server.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-136">При попытке доступа веб-браузера клиента к защищенному веб-серверу клиент передает серверу свой сертификат, чтобы сервер мог проверить идентификацию клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-136">When a Web browser client attempts to access a secured Web server, the client sends its certificate to the server to allow it to verify the client's identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-137">credentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-137">credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-138">Предварительно проверенные на подлинность данные для входа в систему, которые участник безопасности использует для собственной идентификации (например, пароль или билет протокола Kerberos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-138">Previously authenticated logon data that a security principal uses to establish its own identity, such as a password, or a Kerberos protocol ticket.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-139">Учетные данные используются для контроля доступа к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-139">Credentials are used to control access to resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-140">данные с хэшем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-140">digested data</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-141">Тип данных содержимого, определенный стандартом PKCS 7 и состоящий из любого типа данных и хэша сообщения содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-141">A data content type defined by public key cryptographic standard (PKCS) #7 that consists of any type of data plus a message hash (digest) of the content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-142">цифровая сигнатура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-142">digital signature</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-143">Данные, связывающие личность отправителя с передаваемой информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-143">Data that binds a sender's identity to the information being sent.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-144">Цифровая сигнатура может включаться в сообщение, файл или другой блок информации, представленной в цифровом виде, либо передаваться отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-144">A digital signature may be bundled with any message, file, or other digitally encoded information, or transmitted separately.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-145">Цифровые сигнатуры используются в средах открытых ключей и предоставляют возможность проверки подлинности и целостности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-145">Digital signatures are used in public key environments and provide authentication and integrity services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-146">encoding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-146">encoding</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-147">Процесс преобразования данных в поток битов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-147">The process of turning data into a stream of bits.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-148">Кодирование является частью процесса сериализации, преобразующего данные в поток единиц и нулей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-148">Encoding is part of the serialization process that converts data into a stream of ones and zeros.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-149">пара ключей обмена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-149">exchange key pair</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-150">Пара, состоящая из открытого и закрытого ключей, которая используется для шифрования сеансовых ключей с целью безопасного хранения этих ключей и обмена ими с другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-150">A public/private key pair used to encrypt session keys so that they can be safely stored and exchanged with other users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-151">hash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-151">hash</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-152">Числовое значение фиксированного размера, полученное в результате применения математической функции (см. "хэш-алгоритм") к данным произвольного размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-152">A fixed-size numerical value obtained by applying a mathematical function (see hashing algorithm) to an arbitrary amount of data.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-153">Данные обычно содержат случайные данные, которые называются *nonce*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-153">The data typically includes random data, known as a *nonce*.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-154">Как служба, так и клиент добавляют специальные слова в процессе обмена для повышения сложности результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-154">Both the service and client contribute exchange nonces to increase the complexity of the result.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-155">Результат также называется *дайджестом сообщения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-155">The result is also known as a *message digest*.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-156">Передача хэш-значения безопаснее передачи конфиденциальных данных, таких как пароль, даже если он зашифрован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-156">Sending a hash value is safer than sending sensitive data, such as a password, even if the password is encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-157">Отправитель и получатель хэша должны предварительно согласовать хэш-алгоритм и специальные слова, чтобы обеспечить возможность проверки полученного хэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-157">The hash sender and receiver must agree on the hashing algorithm and the nonces so that, once received, a hash can be verified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-158">хэш-алгоритм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-158">hashing algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-159">Алгоритм, используемый для получения хэш-значения некоторого блока данных, например сообщения или сеансового ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-159">An algorithm used to produce a hash value of some piece of data, such as a message or session key.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-160">К типичным хэш-алгоритмам относятся MD2, MD4, MD5 и SHA-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-160">Typical hashing algorithms include MD2, MD4, MD5, and SHA-1.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-161">Протокол Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-161">Kerberos protocol</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-162">Протокол, определяющий порядок взаимодействия клиентов с сетевой службой проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-162">A protocol that defines how clients interact with a network authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-163">Клиенты получают билеты в центре распространения ключей Kerberos и предъявляют их серверам при установлении соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-163">Clients obtain tickets from the Kerberos Key Distribution Center (KDC), and they present these tickets to servers when connections are established.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-164">Билеты Kerberos представляют собой сетевые учетные данные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-164">Kerberos tickets represent the client's network credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-165">подсистема LSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-165">local security authority (LSA)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-166">Защищенная подсистема, выполняющая проверку подлинности пользователей и разрешающая им вход в локальную систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-166">A protected subsystem that authenticates and logs users on to the local system.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-167">В подсистеме LSA также хранятся сведения о всех аспектах безопасности локальной системы, которые в совокупности называются локальной политикой безопасности системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-167">LSA also maintains information about all aspects of local security on a system, collectively known as the local security policy of the system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-168">Negotiate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-168">Negotiate</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-169">Поставщик поддержки безопасности (SSP), выступающий в качестве уровня приложения между интерфейсом поставщика поддержки безопасности (SSPI) и другими поставщиками SSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-169">A security support provider (SSP) that acts as an application layer between the Security Support Provider Interface (SSPI) and the other SSPs.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-170">Когда приложение обращается к интерфейсу SSPI для выполнения входа в сеть, оно может указать SSP для обработки запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-170">When an application calls into SSPI to log on to a network, it can specify an SSP to process the request.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-171">Если приложение указывает `Negotiate`, `Negotiate` анализирует запрос и выбирает оптимального поставщика SSP для обработки запроса на основе политики безопасности, настроенной пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-171">If the application specifies `Negotiate`, `Negotiate` analyzes the request and picks the best SSP to handle the request based on the customer-configured security policy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-172">nonce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-172">nonce</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-173">Случайное значение, используемое для предотвращения атак воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-173">A randomly generated value used to defeat "replay" attacks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-174">неотрекаемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-174">nonrepudiation</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-175">Невозможность отказа пользователя от факта выполнения им определенных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-175">The ability to identify users who performed certain actions, thus irrefutably countering any attempts by a user to deny responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-176">Например, при каждом удалении пользователем какого-либо файла система может записывать в журнал идентификатор этого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-176">For example, a system may log the ID of a user whenever a file is deleted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-177">стандарт PKCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-177">Public Key Cryptography Standard (PKCS)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-178">Спецификации, созданные компанией RSA Data Security, Inc совместно с разработчиками защищенных систем по всему миру для ускорения развертывания алгоритмов асимметричного шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-178">Specifications produced by RSA Data Security, Inc. in cooperation with developers of secure systems worldwide in order to accelerate the deployment of public-key cryptography.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-179">PKCS 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-179">PKCS #7</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-180">Стандарт Cryptographic Message Syntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-180">The Cryptographic Message Syntax Standard.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-181">Определяет общий синтаксис для данных, к которым могут применяться криптографические функции, например цифровая сигнатура и шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-181">A general syntax for data to which cryptography may be applied, such as digital signatures and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-182">Также определяет синтаксис для распространения сертификатов или списков отзыва сертификатов и других атрибутов сообщений, таких как отметки времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-182">It also provides syntax for disseminating certificates or certificate revocation lists and other message attributes, such as time stamps, to the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-183">открытый текст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-183">plaintext</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-184">Сообщение в незашифрованном виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-184">A message that is not encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-185">Сообщения в формате открытого текста иногда называются сообщениями в формате *открытым текстом* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-185">Plaintext messages are sometimes referred to as *cleartext* messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-186">privilege</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-186">privilege</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-187">Право пользователя выполнять различные системные операции, такие как завершение работы системы, загрузка драйверов устройств или изменение системного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-187">The right of a user to perform various system-related operations, such as shutting down the system, loading device drivers, or changing the system time.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-188">В маркере доступа пользователя содержится список привилегий, которыми располагает пользователь или группа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-188">A user's access token contains a list of the privileges that the user or the user's groups hold.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-189">закрытый ключ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-189">private key</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-190">Секретная часть пары ключей, используемой в алгоритме асимметричного шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-190">The secret half of a key pair used in a public-key algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-191">Закрытые ключи обычно используются для шифрования симметричных сеансовых ключей, создания цифровой подписи сообщения или расшифрования сообщения, зашифрованного с помощью соответствующего открытого ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-191">Private keys are typically used to encrypt a symmetric session key, digitally sign a message, or decrypt a message that has been encrypted with the corresponding public key.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-192">См. также "открытый ключ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-192">See also "public key."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-193">процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-193">process</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-194">Контекст безопасности, в рамках которого выполняется приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-194">The security context under which an application runs.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-195">Как правило, контекст безопасности связывается с пользователем, поэтому все приложения, выполняющиеся в рамках заданного процесса, получают разрешения и привилегии владеющего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-195">Typically, the security context is associated with a user, so all applications running under a given process take on the permissions and privileges of the owning user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-196">пара открытого и закрытого ключей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-196">public/private key pair</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-197">Набор ключей шифрования, используемых в алгоритмах асимметричного шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-197">A set of cryptographic keys used for public key cryptography.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-198">Для каждого пользователя поставщик служб шифрования обычно предоставляет две пары открытого и закрытого ключей: пару ключей обмена и пару ключей цифровой сигнатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-198">For each user, a cryptographic service provider (CSP) usually maintains two public/private key pairs: an exchange key pair and a digital signature key pair.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-199">Обе пары сохраняются от сеанса к сеансу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-199">Both key pairs are maintained from session to session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-200">открытый ключ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-200">public key</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-201">Ключ шифрования, который обычно используется для расшифрования сеансового ключа или цифровой сигнатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-201">A cryptographic key typically used when decrypting a session key or a digital signature.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-202">Открытый ключ также можно использовать для зашифрования сообщения, которое сможет расшифровать только владелец соответствующего закрытого ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-202">The public key can also be used to encrypt a message, guaranteeing that only the person with the corresponding private key can decrypt the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-203">асимметричное шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-203">public key encryption</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-204">Способ шифрования, в котором используется пара ключей; один ключ используется для зашифрования данных, а другой - для их расшифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-204">Encryption that uses a pair of keys, one key to encrypt data and the other key to decrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-205">В противоположность этому в алгоритмах симметричного шифрования для зашифрования и расшифрования данных используется один и тот же ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-205">In contrast, symmetric encryption algorithms that use the same key for both encryption and decryption.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-206">На практике алгоритм асимметричного шифрования обычно применяется для защиты сеансового ключа, используемого алгоритмом симметричного шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-206">In practice, public key cryptography is typically used to protect the session key a symmetric encryption algorithm uses.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-207">В этом случае открытый ключ используется для зашифрования сеансовым ключом, который, в свою очередь, используется для шифрования некоторых данных, а закрытый ключ используется для расшифрования ключа сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-207">In this case, the public key is used to encrypt the session key, which in turn was used to encrypt some data, and the private key is used for decryption.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-208">Кроме защиты сеансовых ключей алгоритмы асимметричного шифрования можно также использовать для создания сигнатуры сообщения (с помощью закрытого ключа) и проверки сигнатуры (с помощью открытого ключа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-208">In addition to protecting session keys, public key cryptography may also be used to digitally sign a message (using the private key) and validate the signature (using the public key).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-209">инфраструктура открытых ключей (PKI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-209">public key infrastructure (PKI)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-210">Инфраструктура, предоставляющая комплексный набор служб и средств администрирования для создания, развертывания и управления приложениями, реализующими асимметричное шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-210">An infrastructure providing an integrated set of services and administrative tools for creating, deploying, and managing public-key applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-211">отказ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-211">repudiation</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-212">Способность пользователя ложно опровергнуть факт выполнения им определенного действия, когда другие стороны не могут доказать, что он его выполнял.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-212">The ability of a user to falsely deny having performed an action while other parties cannot prove otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-213">Пример: пользователь удалил файл и может успешно опровергнуть факт удаления им этого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-213">For example, a user who deletes a file and who can successfully deny having done so.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-214">корневой центр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-214">root authority</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-215">Центр сертификации, расположенный на самом верхнем уровне иерархии ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-215">The CA at the top of a CA hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-216">Корневой центр сертифицирует центры сертификации, расположенные на следующем уровне иерархии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-216">The root authority certifies CAs in the next level of the hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-217">алгоритм SHA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-217">Secure Hash Algorithm (SHA)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-218">Алгоритм хэширования, формирующий хэш-код сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-218">A hashing algorithm that generates a message digest.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-219">SHA используется в различных алгоритмах; в частности, он используется совместно с алгоритмом DSA в алгоритме DSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-219">SHA is used with the Digital Signature Algorithm (DSA) in the Digital Signature Standard (DSS), among other places.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-220">Существует четыре разновидности алгоритма SHA: SHA-1, SHA-256, SHA-384 и SHA-512.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-220">There are four varieties of SHA: SHA-1, SHA-256, SHA-384, and SHA-512.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-221">SHA-1 формирует хэш-код длиной 160 бит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-221">SHA-1 generates a 160-bit message digest.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-222">SHA-256, SHA-384 и SHA-512 формируют хэш-коды длиной 256, 384 и 512 бит соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-222">SHA-256, SHA-384, and SHA-512 generate 256-bit, 384-bit, and 512-bit message digests, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-223">Алгоритм SHA был разработан специалистами Национального института стандартов и технологий США (NIST) и Агентства национальной безопасности США (NSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-223">SHA was developed by the National Institute of Standards and Technology (NIST) and by the National Security Agency (NSA).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-224">Протокол SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-224">Secure Sockets Layer (SSL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-225">Протокол, обеспечивающий безопасное сетевое взаимодействие с использованием комбинации технологий шифрования с открытым и секретным ключом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-225">A protocol for secure network communications using a combination of public and secret key technology.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-226">Контекст безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-226">security context</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-227">Атрибуты безопасности или правила, применяемые в текущий момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-227">The security attributes or rules that are currently in effect.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-228">Пример: текущий пользователь, вошедший в систему, или персональный идентификационный номер, введенный пользователем смарт-карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-228">For example, the current user logged on to the computer or the personal identification number entered by the smart card user.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-229">В случае интерфейса SSPI контекстом безопасности является непрозрачная структура данных, в которой содержатся данные безопасности, относящиеся к соединению, например сеансовый ключ или значение продолжительности сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-229">For SSPI, a security context is an opaque data structure that contains security data relevant to a connection, such as a session key or an indication of the duration of the session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-230">участник безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-230">security principal</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-231">Сущность, распознаваемая системой безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-231">An entity recognized by the security system.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-232">Участниками могут являться пользователи, а также автономные процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-232">Principals can include human users as well as autonomous processes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-233">поставщик поддержки безопасности (SSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-233">security support provider (SSP)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-234">Библиотека динамической компоновки (DLL), реализующая интерфейс SSPI путем обеспечения доступности приложениям одного или нескольких пакетов безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-234">A dynamic-link library (DLL) that implements the SSPI by making one or more security packages available to applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-235">Каждый пакет безопасности обеспечивает сопоставление вызовов функций интерфейса SSPI приложения и вызовов функций фактической модели безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-235">Each security package provides mappings between an application's SSPI function calls and an actual security model's functions.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-236">Пакеты безопасности поддерживают такие протоколы, как проверка подлинности Kerberos и Microsoft LAN Manager (LanMan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-236">Security packages support security protocols such as Kerberos authentication and the Microsoft LAN Manager (LanMan).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-237">интерфейс поставщика поддержки безопасности (SSPI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-237">Security Support Provider Interface (SSPI)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-238">Обычный интерфейс между приложениями транспортного уровня, такими как Microsoft RPC, и поставщиками безопасности, такими как Windows Distributed Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-238">A common interface between transport-level applications, such as Microsoft remote procedure call (RPC), and security providers, such as Windows distributed security.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-239">Интерфейс SSPI позволяет приложению транспортного уровня вызвать один из нескольких поставщиков безопасности для получения соединения, прошедшего проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-239">SSPI allows a transport application to call one of several security providers to obtain an authenticated connection.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-240">Для выполнения таких вызовов не требуются глубокие знания протоколов безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-240">These calls do not require extensive knowledge of the security protocol's details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-241">служба маркеров безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-241">security token service</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-242">Службы, предназначенные для выдачи пользовательских маркеров безопасности и управления ими в сценарии с несколькими службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-242">Services designed to issue and manage custom security tokens (issued tokens) in a multiservice scenario.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-243">Пользовательские маркеры обычно являются маркерами SAML, включающими пользовательские учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-243">The custom tokens are usually Security Assertions Markup Language (SAML) tokens that include a custom credential.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-244">сертификат сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-244">server certificate</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-245">Сертификат, используемый для проверки подлинности сервера, например для проверки подлинности веб-сервера веб-браузером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-245">Refers to a certificate used for server authentication, such as authenticating a Web server to a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-246">При попытке доступа веб-браузера клиента к защищенному веб-серверу сервер передает браузеру свой сертификат, чтобы браузер мог проверить идентификацию сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-246">When a Web browser client attempts to access a secured Web server, the server sends its certificate to the browser to allow it to verify the server's identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-247">пиринга BGP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-247">session</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-248">Обмен сообщениями под защитой единого ключевого материала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-248">An exchange of messages under the protection of a single piece of keying material.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-249">Например, в сеансах SSL используется единый ключ для защиты нескольких сообщений, передаваемых в прямом и обратном направлениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-249">For example, SSL sessions use a single key to send multiple messages back and forth under that key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-250">сеансовый ключ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-250">session key</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-251">Случайный ключ, который используется однократно, а затем удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-251">A randomly generated key that is used once and then discarded.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-252">Сеансовый ключ являются симметричными (используются как для зашифрования, так и для расшифрования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-252">Session keys are symmetric (used for both encryption and decryption).</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-253">Они передаются вместе с сообщением, защищенным посредством шифрования с помощью открытого ключа законного получателя сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-253">They are sent with the message, protected by encryption with a public key from the intended recipient.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-254">Сеансовый ключ представляет собой случайное число длиной приблизительно от 40 до 2000 бит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-254">A session key consists of a random number of approximately 40 to 2,000 bits.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-255">дополнительные учетные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-255">supplemental credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-256">Учетные данные, используемые для прохождения проверки подлинности участника безопасности во внешних доменах безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-256">Credentials for use in authenticating a security principal to foreign security domains.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-257">симметричное шифрование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-257">symmetric encryption</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-258">Способ шифрования, в котором для зашифрования и расшифрования используется один и тот же ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-258">Encryption that uses a single key for both encryption and decryption.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-259">Симметричное шифрование используется при шифровании больших объемов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-259">Symmetric encryption is preferred when encrypting large amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-260">К наиболее распространенным алгоритмам симметричного шифрования относятся RC2, RC4 и DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-260">Some of the more common symmetric encryption algorithms are RC2, RC4, and Data Encryption Standard (DES).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-261">См. также "асимметричное шифрование".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-261">See also "public key encryption."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-262">симметричный ключ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-262">symmetric key</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-263">Ключ, используемый как для зашифрования, так и для расшифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-263">A single key used for both encryption and decryption.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-264">Сеансовый ключ, как правило, являются симметричными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-264">Session keys are usually symmetric.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-265">маркер (маркер доступа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-265">token (access token)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-266">В маркере доступа содержится информация, относящаяся к безопасности, для сеанса входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-266">An access token contains the security information for a logon session.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-267">Система создает маркер доступа при входе пользователя в систему, и каждый процесс, выполняемый от имени пользователя, имеет копию этого маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-267">The system creates an access token when a user logs on, and every process executed on behalf of the user has a copy of the token.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-268">Маркер определяет пользователя, а также его группы и привилегии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-268">The token identifies the user, the user's groups, and the user's privileges.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-269">Система использует маркер для управления доступом к защищаемым объектам и контроля способности пользователя выполнять различные системные операции на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-269">The system uses the token to control access to securable objects and to control the ability of the user to perform various system-related operations on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-270">Предусмотрено два типа маркеров доступа: основной маркер и маркер олицетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-270">There are two kinds of access tokens, primary and impersonation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-271">транспортный уровень</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-271">transport layer</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-272">Сетевой уровень, отвечающий за качество обслуживания и доставку данных без ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-272">The network layer that is responsible for both quality of service and accurate delivery of information.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-273">К задачам, выполняемым на этом уровне, относятся обнаружение и коррекция ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-273">Among the tasks performed in this layer are error detection and correction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-274">список доверия сертификатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-274">trust list (certificate trust list, or CTL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-275">Предварительно определенный список элементов, подписанный доверенной сущностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-275">A predefined list of items that have been signed by a trusted entity.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-276">Список доверия сертификатов может быть представлен в произвольной форме, например, он может быть задан в виде списка хэш-значений сертификатов или списка имен файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-276">A CTL can be anything, such as a list of hashes of certificates, or a list of file names.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-277">Все элементы списка прошли проверку подлинности (утверждены) подписывающей сущностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-277">All the items in the list are authenticated (approved) by the signing entity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-278">поставщик доверия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-278">trust provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-279">Программное обеспечение, определяющее, можно ли доверять заданному файлу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-279">The software that decides whether a given file is trusted.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-280">Решение принимается на основе сертификата, связанного с файлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-280">This decision is based on the certificate associated with the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-281">имя участника-пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-281">user principal name (UPN)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-282">Имя учетной записи пользователя (иногда называется именем для *входа пользователя*) и доменное имя, идентифицирующее домен, в котором находится учетная запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-282">A user account name (sometimes referred to as the *user logon name*) and a domain name identifying the domain in which the user account is located.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-283">Это стандартный способ входа в домен Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-283">This is the standard usage for logging on to a Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="bd17c-284">Формат: someone@example.com (как для адреса электронной почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-284">The format is: someone@example.com (as for an email address).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd17c-285">Помимо стандартной формы UPN, WCF принимает имена участников-пользователей в форме нижнего уровня, например cohowinery. ком\сомеоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-285">In addition to standard UPN form, WCF accepts UPNs in down-level form, for example, cohowinery.com\someone.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bd17c-286">X.509</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-286">X.509</span></span>  
 <span data-ttu-id="bd17c-287">Международный стандарт сертификатов, определяющий их обязательные части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-287">An internationally recognized standard for certificates that defines their required parts.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bd17c-288">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-288">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd17c-289">Основные понятия Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-289">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md)
- [<span data-ttu-id="bd17c-290">Основные понятия безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-290">Security Concepts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-concepts.md)
- <span data-ttu-id="bd17c-291">[Модель безопасности для Windows Server App Fabric](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ee677202(v=azure.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd17c-291">[Security Model for Windows Server App Fabric](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ee677202(v=azure.10))</span></span>
