---
title: Общие сведения о модели программирования WCF Web HTTP
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 381fdc3a-6e6c-4890-87fe-91cca6f4b476
ms.openlocfilehash: fb6ef0fdcefbc6ceec75ce30db3abf5896d85c61
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79184187"
---
# <a name="wcf-web-http-programming-model-overview"></a><span data-ttu-id="e9d49-102">Общие сведения о модели программирования WCF Web HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-102">WCF Web HTTP Programming Model Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e9d49-103">Модель программирования Windows Communication Foundation (WCF) WEB HTTP предоставляет основные элементы, необходимые для создания услуг WEB HTTP с помощью WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-103">The Windows Communication Foundation (WCF) WEB HTTP programming model provides the basic elements required to build WEB HTTP services with WCF.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-104">Услуги WCF WEB HTTP предназначены для доступа к широкому кругу возможных клиентов, включая веб-браузеры, и имеют следующие уникальные требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-104">WCF WEB HTTP services are designed to be accessed by the widest range of possible clients, including Web browsers and have the following unique requirements:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-105">**URIs и процессинг URI** URIs играют центральную роль в разработке услуг WEB HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-105">**URIs and URI Processing** URIs play a central role in the design of WEB HTTP services.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-106">Модель программирования WCF WEB <xref:System.UriTemplate> <xref:System.UriTemplateTable> HTTP использует и классы для обеспечения возможностей обработки URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-106">The WCF WEB HTTP programming model uses the <xref:System.UriTemplate> and <xref:System.UriTemplateTable> classes to provide URI processing capabilities.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-107">**Поддержка операций GET и POST** Службы WEB HTTP используют глагол GET для поиска данных, в дополнение к различным глаголам вызова для модификации данных и удаленного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-107">**Support for GET and POST operations** WEB HTTP services make use of the GET verb for data retrieval, in addition to various invoke verbs for data modification and remote invocation.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-108">Модель программирования WCF WEB <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute> HTTP использует и ассоциирует операции службы как с GET, так и с другими глаголами HTTP, такими как PUT, POST и DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-108">The WCF WEB HTTP programming model uses the <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> and <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute> to associate service operations with both GET and other HTTP verbs like PUT, POST, and DELETE.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-109">**Несколько форматов данных** Веб-службы обрабатывают множество видов данных в дополнение к сообщениям SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-109">**Multiple data formats** Web-style services process many kinds of data in addition to SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-110">Модель программирования WCF WEB <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpBehavior> HTTP использует и для поддержки многих различных форматов данных, включая документы XML, объект данных JSON, и потоки двоичного контента, такие как изображения, видеофайлы или простой текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-110">The WCF WEB HTTP programming model uses the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> and <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpBehavior> to support many different data formats including XML documents, JSON data object, and streams of binary content such as images, video files, or plain text.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-111">Модель программирования WCF WEB HTTP расширяет охват WCF, чтобы охватить сценарии веб-стиля, которые включают услуги WEB HTTP, AJAX и JSON, а также каналы Syndication (ATOM/RSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-111">The WCF WEB HTTP programming model extends the reach of WCF to cover Web-style scenarios that include WEB HTTP services, AJAX and JSON services, and Syndication (ATOM/RSS) feeds.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-112">Для получения дополнительной информации об [AJAX Integration and JSON Support](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/ajax-integration-and-json-support.md)услугах AJAX и JSON см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-112">For more information about AJAX and JSON services, see [AJAX Integration and JSON Support](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/ajax-integration-and-json-support.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-113">Для получения дополнительной информации о синдикации, [см.](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-113">For more information about Syndication, see [WCF Syndication Overview](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-114">Какие-либо дополнительные ограничения на типы данных, которые могут быть возвращены из веб-службы HTTP, отсутствуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-114">There are no extra restrictions on the types of data that can be returned from a WEB HTTP service.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-115">При работе веб-службы HTTP могут быть возвращены любые сериализуемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-115">Any serializable type can be returned from an WEB HTTP service operation.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-116">Операции веб-службы HTTP могут быть вызваны веб-браузером, поэтому предусмотрены ограничения, касающиеся того, какие типы данных могут указываться в URL-адресах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-116">Because WEB HTTP service operations can be invoke by a web browser there is a limitation on what data types can be specified in a URL.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-117">Для получения дополнительной информации о том, какие типы поддерживаются по умолчанию, смотрите **параметры строки uriTemplate и раздел URL-адресов** ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-117">For more information on what types are supported by default see the **UriTemplate Query String Parameters and URLs** section below.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-118">Это поведение по умолчанию можно изменить, предоставив собственную реализацию объекта T:System.ServiceModel.Dispatcher.QueryStringConverter, которая определяет, как преобразовывать параметры, заданные в URL-адресе, в фактические типы параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-118">The default behavior can be changed by providing your own T:System.ServiceModel.Dispatcher.QueryStringConverter implementation which specifies how to convert the parameters specified in a URL to the actual parameter type.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-119">Дополнительные сведения см. в разделе <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.QueryStringConverter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-119">For more information, see <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.QueryStringConverter></span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="e9d49-120">Службы, написанные с помощью модели программирования WCF WEB HTTP, не используют сообщения SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-120">Services written with the WCF WEB HTTP programming model do not use SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-121">Поскольку SOAP не используется, функции безопасности, предоставляемые WCF, не могут быть использованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-121">Because SOAP is not used, the security features provided by WCF cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-122">Однако можно использовать безопасность уровня транспорта, разместив службу через HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-122">You can, however use transport-based security by hosting your service with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-123">Для получения дополнительной информации [Security Overview](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-overview.md) о безопасности WCF см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-123">For more information about WCF security, see [Security Overview](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-overview.md)</span></span>  
  
> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="e9d49-124">Установка расширения WebDAV для служб IIS может привести к тому, что веб-службы HTTP будут возвращать ошибку HTTP 405, поскольку расширение WebDAV пытается обрабатывать все запросы PUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-124">Installing the WebDAV extension for IIS can cause Web HTTP services to return an HTTP 405 error as the WebDAV extension attempts to handle all PUT requests.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-125">Для решения этой проблемы расширение WebDAV можно удалить либо отключить его для данного веб-узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-125">To work around this issue you can uninstall the WebDAV extension or disable the WebDAV extension for your web site.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-126">Для получения дополнительной [IIS and WebDav](https://learn.iis.net/page.aspx/357/webdav-for-iis-70/) информации см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-126">For more information, see [IIS and WebDav](https://learn.iis.net/page.aspx/357/webdav-for-iis-70/)</span></span>  
  
## <a name="uri-processing-with-uritemplate-and-uritemplatetable"></a><span data-ttu-id="e9d49-127">Обработка универсального кода ресурса (URI) с помощью UriTemplate и UriTemplateTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-127">URI Processing with UriTemplate and UriTemplateTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9d49-128">Шаблоны URI предоставляют эффективный синтаксис представления больших наборов URI или схожих по структуре URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-128">URI templates provide an efficient syntax for expressing large sets of structurally similar URIs.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-129">Например, следующий шаблон представляет набор всех трехсегментных URI, начинающихся с "a" и заканчивающихся на "c", независимо от значения промежуточного сегмента: a/{segment}/c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-129">For example, the following template expresses the set of all three-segment URIs that begin with "a" and end with "c" without regard to the value of the intermediate segment: a/{segment}/c</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-130">Данный шаблон описывает универсальные коды ресурса, подобные следующим:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-130">This template describes URIs like the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-131">a/x/c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-131">a/x/c</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-132">a/y/c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-132">a/y/c</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-133">a/z/c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-133">a/z/c</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-134">и другие возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-134">and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-135">В этом шаблоне запись в фигурных скобках ("{segment}") обозначает переменный сегмент, а не литеральное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-135">In this template, the curly brace notation ("{segment}") indicates a variable segment instead of a literal value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-136">Платформа .NET Framework предусматривает API для работы с шаблонами URI, который называется <xref:System.UriTemplate>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-136">.NET Framework provides an API for working with URI templates called <xref:System.UriTemplate>.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-137">`UriTemplates` позволяет выполнять следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-137">`UriTemplates` allow you to do the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-138">Вы можете вызвать `Bind` один из методов с набором параметров для создания *полностью закрытого URI,* который соответствует шаблону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-138">You can call one of the `Bind` methods with a set of parameters to produce a *fully-closed URI* that matches the template.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-139">Это означает, что все переменные в шаблоне URI заменяются фактическими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-139">This means all variables within the URI template are replaced with actual values.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-140">Можно вызвать `Match`() с потенциальным URI, который использует шаблон для разбиения потенциального URI на составные части и возвращает словарь, содержащий различные части URI, помеченные в соответствии с переменными в шаблоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-140">You can call `Match`() with a candidate URI, which uses a template to break up a candidate URI into its constituent parts and returns a dictionary that contains the different parts of the URI labeled according to the variables in the template.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-141">`Bind`() и `Match`() являются инверсиями, поэтому можно вызвать `Match`( `Bind`( x ) ) и вернуться к той среде, в которой была начата работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-141">`Bind`() and `Match`() are inverses so that you can call `Match`( `Bind`( x ) ) and come back with the same environment you started with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-142">Очень часто (особенно на стороне сервера, где необходимо направить запрос операции службы на основе URI), бывает необходимо отслеживать набор объектов <xref:System.UriTemplate> в структуре данных, которые могут независимо обращаться к каждому из включенных шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-142">There are many times (especially on the server, where dispatching a request to a service operation based on the URI is necessary) that you want to keep track of a set of <xref:System.UriTemplate> objects in a data structure that can independently address each of the contained templates.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-143"><xref:System.UriTemplateTable> представляет набор шаблонов URI и выбирает самый подходящий заданный набор шаблонов и потенциальный URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-143"><xref:System.UriTemplateTable> represents a set of URI templates and selects the best match given a set of templates and a candidate URI.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-144">Это не связано с какой-либо конкретной сети стек (WCF включены), так что вы можете использовать его там, где это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-144">This is not affiliated with any particular networking stack (WCF included) so you can use it wherever necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-145">Для связывания операций службы с набором URI, который описывается шаблоном <xref:System.UriTemplate>, модель службы WCF использует шаблон <xref:System.UriTemplateTable> и таблицу шаблонов <xref:System.UriTemplate>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-145">The WCF Service Model makes use of <xref:System.UriTemplate> and <xref:System.UriTemplateTable> to associate service operations with a set of URIs described by a <xref:System.UriTemplate>.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-146">Операция службы связывается с шаблоном <xref:System.UriTemplate> с помощью атрибута <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> или <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-146">A service operation is associated with a <xref:System.UriTemplate>, using either the <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> or the <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-147">Для получения <xref:System.UriTemplate> дополнительной <xref:System.UriTemplateTable>информации о и , см. [UriTemplate и UriTemplateTable](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/uritemplate-and-uritemplatetable.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-147">For more information about <xref:System.UriTemplate> and <xref:System.UriTemplateTable>, see [UriTemplate and UriTemplateTable](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/uritemplate-and-uritemplatetable.md)</span></span>  
  
## <a name="webget-and-webinvoke-attributes"></a><span data-ttu-id="e9d49-148">Атрибуты WebGet и WebInvoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-148">WebGet and WebInvoke Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9d49-149">Службы WCF WEB HTTP используют глаголы поиска (например, HTTP GET) в дополнение к различным глаголам ссылки (например, HTTP POST, PUT и DELETE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-149">WCF WEB HTTP services make use of retrieval verbs (for example HTTP GET) in addition to various invoke verbs (for example HTTP POST, PUT, and DELETE).</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-150">Модель программирования WCF WEB HTTP позволяет разработчикам услуг управлять шаблоном URI <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute>и глаголом, связанным с их сервисными операциями с и .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-150">The WCF WEB HTTP programming model allows service developers to control the both the URI template and verb associated with their service operations with the <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> and <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-151">Атрибуты <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> и <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute> позволяют управлять привязкой отдельных операций к URI и методам HTTP, связанным с этими URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-151">The <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> and the <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute> allow you to control how individual operations get bound to URIs and the HTTP methods associated with those URIs.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-152">Например, добавление атрибутов <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> и <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute> продемонстрировано в следующем примере кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-152">For example, adding <xref:System.ServiceModel.Web.WebGetAttribute> and <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute> in the following code.</span></span>  
  
```csharp
[ServiceContract]  
interface ICustomer  
{  
  //"View It"  
  
  [WebGet]  
  Customer GetCustomer():  
  
  //"Do It"  
    [WebInvoke]  
  Customer UpdateCustomerName( string id,
                               string newName );  
}  
```  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-153">Предыдущий код позволяет создавать следующие HTTP-запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-153">The preceding code allows you to make the following HTTP requests.</span></span>  
  
 `GET /GetCustomer`  
  
 `POST /UpdateCustomerName`  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-154">Атрибут <xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute> по умолчанию имеет значение POST, но его можно использовать и для других команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-154"><xref:System.ServiceModel.Web.WebInvokeAttribute> defaults to POST but you can use it for other verbs too.</span></span>  
  
```csharp
[ServiceContract]  
interface ICustomer  
{  
  //"View It" -> HTTP GET  
    [WebGet( UriTemplate="customers/{id}" )]  
  Customer GetCustomer( string id ):  
  
  //"Do It" -> HTTP PUT  
  [WebInvoke( UriTemplate="customers/{id}", Method="PUT" )]  
  Customer UpdateCustomer( string id, Customer newCustomer );  
}  
```  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-155">Чтобы увидеть полный образец службы WCF, используюейейсобоймодель WCF WEB HTTP, [см.](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-basic-wcf-web-http-service.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-155">To see a complete sample of a WCF service that uses the WCF WEB HTTP programming model, see [How to: Create a Basic WCF Web HTTP Service](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-basic-wcf-web-http-service.md)</span></span>  
  
## <a name="uritemplate-query-string-parameters-and-urls"></a><span data-ttu-id="e9d49-156">Параметры строки запроса UriTemplate и URL-адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-156">UriTemplate Query String Parameters and URLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9d49-157">Веб-службы можно вызвать из веб-браузера, введя URL-адрес, связанный с операцией службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-157">Web-style services can be called from a Web browser by typing a URL that is associated with a service operation.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-158">Эти операции службы могут принимать параметры строки запроса, которые необходимо указывать в URL-адресе в строковом формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-158">These service operations may take query string parameters that must be specified in a string form within the URL.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-159">В таблице ниже представлены типы, которые могут передаваться внутри URL-адреса и используемого формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-159">The following table shows the types that can be passed within a URL and the format used.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e9d49-160">Тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-160">Type</span></span>|<span data-ttu-id="e9d49-161">Формат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-161">Format</span></span>|  
|----------|------------|  
|<xref:System.Byte>|<span data-ttu-id="e9d49-162">0–255</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-162">0 - 255</span></span>|  
|<xref:System.SByte>|<span data-ttu-id="e9d49-163">-128 - 127</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-163">-128 - 127</span></span>|  
|<xref:System.Int16>|<span data-ttu-id="e9d49-164">-32768 - 32767</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-164">-32768 - 32767</span></span>|  
|<xref:System.Int32>|<span data-ttu-id="e9d49-165">-2,147,483,648 - 2,147,483,647</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-165">-2,147,483,648 - 2,147,483,647</span></span>|  
|<xref:System.Int64>|<span data-ttu-id="e9d49-166">-9,223,372,036,854,775,808 - 9,223,372,036,854,775,807</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-166">-9,223,372,036,854,775,808 - 9,223,372,036,854,775,807</span></span>|  
|<xref:System.UInt16>|<span data-ttu-id="e9d49-167">0 - 65535</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-167">0 - 65535</span></span>|  
|<xref:System.UInt32>|<span data-ttu-id="e9d49-168">0 - 4,294,967,295</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-168">0 - 4,294,967,295</span></span>|  
|<xref:System.UInt64>|<span data-ttu-id="e9d49-169">0 - 18,446,744,073,709,551,615</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-169">0 - 18,446,744,073,709,551,615</span></span>|  
|<xref:System.Single>|<span data-ttu-id="e9d49-170">-3.402823e38–3.402823e38 (экспоненциальная запись не требуется)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-170">-3.402823e38 - 3.402823e38 (exponent notation is not required)</span></span>|  
|<xref:System.Double>|<span data-ttu-id="e9d49-171">-1.79769313486232e308–1.79769313486232e308 (экспоненциальная запись не требуется)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-171">-1.79769313486232e308 - 1.79769313486232e308 (exponent notation is not required)</span></span>|  
|<xref:System.Char>|<span data-ttu-id="e9d49-172">Любой отдельный символ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-172">Any single character</span></span>|  
|<xref:System.Decimal>|<span data-ttu-id="e9d49-173">Любое десятичное число в стандартной записи (без экспоненты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-173">Any decimal in standard notation (no exponent)</span></span>|  
|<xref:System.Boolean>|<span data-ttu-id="e9d49-174">True или False (с учетом регистра)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-174">True or False (case insensitive)</span></span>|  
|<xref:System.String>|<span data-ttu-id="e9d49-175">Любая строка (пустая строка не поддерживается, преобразование не производится)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-175">Any string (null string is not supported and no escaping is done)</span></span>|  
|<xref:System.DateTime>|<span data-ttu-id="e9d49-176">ММ/ДД/ГГГГ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-176">MM/DD/YYYY</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e9d49-177">ММ/ДД/Йий HH:MM:SS (AM&#124;PM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-177">MM/DD/YYYY HH:MM:SS [AM&#124;PM]</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e9d49-178">Месяц, день, год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-178">Month Day Year</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e9d49-179">Месяц День Год HH:MM:SS (AM&#124;PM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-179">Month Day Year HH:MM:SS [AM&#124;PM]</span></span>|  
|<xref:System.TimeSpan>|<span data-ttu-id="e9d49-180">ДД.ЧЧ:ММ:СС,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-180">DD.HH:MM:SS</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e9d49-181">где ДД = дни, ЧЧ = часы, ММ = минуты, СС = секунды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-181">Where DD = Days, HH = Hours, MM = minutes, SS = Seconds</span></span>|  
|<xref:System.Guid>|<span data-ttu-id="e9d49-182">Например, идентификатор GUID:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-182">A GUID, for example:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e9d49-183">936DA01F-9ABD-4d9d-80C7-02AF85C822A8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-183">936DA01F-9ABD-4d9d-80C7-02AF85C822A8</span></span>|  
|<xref:System.DateTimeOffset>|<span data-ttu-id="e9d49-184">ММ/ДД/ГГГГ ЧЧ:ММ:СС ММ:СС,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-184">MM/DD/YYYY HH:MM:SS MM:SS</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e9d49-185">где ДД = дни, ЧЧ = часы, ММ = минуты, СС = секунды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-185">Where DD = Days, HH = Hours, MM = minutes, SS = Seconds</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e9d49-186">Перечисления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-186">Enumerations</span></span>|<span data-ttu-id="e9d49-187">Значение перечисления, которое, например, определяет перечисление, как показано в следующем примере кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-187">The enumeration value for example, which defines the enumeration as shown in the following code.</span></span><br /><br /> `public enum Days{ Sunday, Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday };`<br /><br /> <span data-ttu-id="e9d49-188">В строке запроса можно указать любое отдельное значение перечисления (или соответствующее ему целочисленное значение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-188">Any of the individual enumeration values (or their corresponding integer values) may be specified in the query string.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e9d49-189">Типы, содержащие `TypeConverterAttribute`, который может преобразовать типы в строковое представление и обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-189">Types that have a `TypeConverterAttribute` that can convert the type to and from a string representation.</span></span>|<span data-ttu-id="e9d49-190">Зависит от преобразователя типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-190">Depends on the Type Converter.</span></span>|  
  
## <a name="formats-and-the-wcf-web-http-programming-model"></a><span data-ttu-id="e9d49-191">Форматы и модель программирования WCF WEB HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-191">Formats and the WCF WEB HTTP Programming Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9d49-192">Модель программирования WCF WEB HTTP имеет новые функции для работы с различными форматами данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-192">The WCF WEB HTTP programming model has new features to work with many different data formats.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-193">На уровне привязки <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> может считывать и записывать следующие различные типы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-193">At the binding layer, the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> can read and write the following different kinds of data:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-194">XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-194">XML</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-195">JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-195">JSON</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e9d49-196">Непрозрачные двоичные потоки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-196">Opaque binary streams</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-197">Это означает, что модель программирования WCF WEB HTTP может обрабатывать <xref:System.IO.Stream>любые типы данных, но, возможно, вы будете программировать против .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-197">This means the WCF WEB HTTP programming model can handle any type of data but, you may be programming against <xref:System.IO.Stream>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9d49-198">.NET Framework 3.5 обеспечивает поддержку данных JSON (AJAX), а также каналов синдикации (включая ATOM и RSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-198">.NET Framework 3.5 provides support for JSON data (AJAX) as well as Syndication feeds (including ATOM and RSS).</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-199">Для получения дополнительной информации об этих функциях, см [WCF Web HTTP Форматирование](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-web-http-formatting.md)[WCF Обзор синдикации](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication-overview.md) и [AJAX интеграции и поддержки JSON](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/ajax-integration-and-json-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-199">For more information about these features, see [WCF Web HTTP Formatting](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-web-http-formatting.md)[WCF Syndication Overview](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication-overview.md) and [AJAX Integration and JSON Support](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/ajax-integration-and-json-support.md).</span></span>  
  
## <a name="wcf-web-http-programming-model-and-security"></a><span data-ttu-id="e9d49-200">Модель программирования WCF WEB HTTP и безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-200">WCF WEB HTTP Programming Model and Security</span></span>  

<span data-ttu-id="e9d49-201">Поскольку модель программирования WCF WEB HTTP не поддерживает протоколы WS-, единственный способ обеспечить безопасность службы WCF WEB HTTP — это разоблачить службу по сравнению с HTTPS с помощью SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-201">Because the WCF WEB HTTP programming model does not support the WS-\* protocols, the only way to secure a WCF WEB HTTP service is to expose the service over HTTPS using SSL.</span></span> <span data-ttu-id="e9d49-202">Для получения дополнительной информации о настройке SSL с IIS 7.0, [см. Как реализовать SSL в IIS](https://support.microsoft.com/help/299875/how-to-implement-ssl-in-iis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-202">For more information about setting up SSL with IIS 7.0, see [How to implement SSL in IIS](https://support.microsoft.com/help/299875/how-to-implement-ssl-in-iis).</span></span>
  
## <a name="troubleshooting-the-wcf-web-http-programming-model"></a><span data-ttu-id="e9d49-203">Устранение неполадок в модели программирования WCF WEB HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-203">Troubleshooting the WCF WEB HTTP Programming Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9d49-204">Когда службы WCF WEB HTTP вызываются с помощью <xref:System.ServiceModel.Channels.ChannelFactoryBase%601> для создания канала, <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpBehavior> использует адрес <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress>, заданный в файле конфигурации, даже в случае, когда в <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> передается другой <xref:System.ServiceModel.Channels.ChannelFactoryBase%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-204">When calling WCF WEB HTTP services using a <xref:System.ServiceModel.Channels.ChannelFactoryBase%601> to create a channel, the <xref:System.ServiceModel.Description.WebHttpBehavior> uses the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> set in the configuration file even if a different <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> is passed to the <xref:System.ServiceModel.Channels.ChannelFactoryBase%601>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9d49-205">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-205">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e9d49-206">Синдикация WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-206">WCF Syndication</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md)
- [<span data-ttu-id="e9d49-207">Объектная модель программирования WCF Web HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-207">WCF Web HTTP Programming Object Model</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-web-http-programming-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="e9d49-208">Модель веб-программирования HTTP WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d49-208">WCF Web HTTP Programming Model</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-web-http-programming-model.md)
