---
title: Общие сведения о службах рабочих процессов
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e536dda3-e286-441e-99a7-49ddc004b646
ms.openlocfilehash: cb013dd419d09af61eaff290709164427b1b655f
ms.sourcegitcommit: 30a558d23e3ac5a52071121a52c305c85fe15726
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75347866"
---
# <a name="workflow-services-overview"></a><span data-ttu-id="7fb58-102">Общие сведения о службах рабочих процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-102">Workflow services overview</span></span>

<span data-ttu-id="7fb58-103">Службы рабочих процессов — это службы на основе WCF, которые реализуются с помощью рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-103">Workflow services are WCF-based services that are implemented using workflows.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-104">Службы рабочих процессов — это рабочие процессы, которые используют действия обмена сообщениями для отправки и получения сообщений Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-104">Workflow services are workflows that use the messaging activities to send and receive Windows Communication Foundation (WCF) messages.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-105">В.NET Framework 4.5 появилось несколько действий обмена сообщениями, позволяющих отправлять и получать сообщения из рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-105">.NET Framework 4.5 introduces a number of messaging activities that allow you send and receive messages from within a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-106">Дополнительные сведения о действиях обмена сообщениями и о том, как их можно использовать для реализации различных шаблонов обмена сообщениями, см. в разделе [действия обмена](messaging-activities.md)сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-106">For more information about messaging activities and how they can be used to implement different message exchange patterns, see [Messaging Activities](messaging-activities.md).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-workflow-services"></a><span data-ttu-id="7fb58-107">Преимущества использования служб рабочих процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-107">Benefits of using workflow services</span></span>

<span data-ttu-id="7fb58-108">По мере возрастания распределения приложений отдельные службы становятся ответственными за вызов других служб для передачи им некоторой части работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-108">As applications become increasingly distributed, individual services become responsible for calling other services to offload some of the work.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-109">Реализация таких вызовов в виде асинхронных операций в коде представляет некоторую сложность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-109">Implementing these calls as asynchronous operations introduces some complexity into the code.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-110">Обработка ошибок добавляет некоторую сложность в форме обработки исключений и обеспечения подробных сведений об отслеживании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-110">Error handling adds additional complexity in the form of handling exceptions and providing detailed tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-111">Довольно часто некоторые службы являются длительными и занимают ценные системные ресурсы при ожидании ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-111">Some services are often long running and can take up valuable system resources while waiting for input.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-112">Вследствие этих причин распределенные приложения часто являются очень сложными и их трудно разрабатывать и поддерживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-112">Because of these issues, distributed applications are often very complex and difficult to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-113">Рабочие процессы являются естественным способом координации асинхронной работы, особенно вызовов внешних служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-113">Workflows are a natural way to express the coordination of asynchronous work, especially calls to external services.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-114">Рабочие процессы также достаточно эффективны при представлении длительных бизнес-процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-114">Workflows are also effective at representing long-running business processes.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-115">Эти качества делают рабочий процесс великолепным активом для построения служб в распределенной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-115">It is these qualities that make the workflow a great asset to building services in a distributed environment.</span></span>

## <a name="implementing-a-workflow-service"></a><span data-ttu-id="7fb58-116">Реализация службы рабочего процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-116">Implementing a workflow service</span></span>

<span data-ttu-id="7fb58-117">При реализации службы WCF вы определяете несколько контрактов, описывающих службу и данные, которые она отправляет и получает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-117">When implementing a WCF service, you define a number of contracts that describe the service and the data that it sends and receives.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-118">Данные, представленные в виде контрактов данных и сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-118">The data is represented as data contracts and message contracts.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-119">Службы WCF и службы рабочих процессов используют контракты данных и определения контрактов сообщений как часть описаний служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-119">Both WCF and workflow services use data contract and message contract definitions as part of service descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-120">Служба сама предоставляет метаданные (в форме WSDL) для описания операций службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-120">The service itself exposes metadata (in the form of WSDL) to describe the operations of the service.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-121">В WCF контракты службы и операций определяют службу и операции, которые она поддерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-121">In WCF, service contracts and operation contracts define the service and the operations it supports.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-122">Однако в службе рабочего процесса эти контракты являются частью самого бизнес-процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-122">However in a workflow service, these contracts are part of the business process itself.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-123">Они поставляются в метаданные процессом, называемым выводом контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-123">They are exposed in metadata by a process called contract inference.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-124">При размещении службы рабочего процесса с использованием <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> просматривается определение рабочего процесса и формируется контракт на основе набора действий по отправке и получению сообщений, обнаруженных в рабочем процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-124">When a workflow service is hosted using <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost>, the workflow definition is examined and a contract is generated based on the set of messaging activities found in the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-125">В частности, для создания контракта используются следующие действия и свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-125">In particular, the following activities and properties are used to generate the contract:</span></span>

<span data-ttu-id="7fb58-126">Действие <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-126"><xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> Activity</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.ServiceContractName%2A>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.OperationName%2A>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.Action%2A>

<span data-ttu-id="7fb58-127">Действие <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-127"><xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply> Activity</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply.Action%2A>

<span data-ttu-id="7fb58-128">Действие <xref:System.ServiceModel.Activities.TransactedReceiveScope></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-128"><xref:System.ServiceModel.Activities.TransactedReceiveScope> Activity</span></span>

<span data-ttu-id="7fb58-129">Конечным результатом вывода контракта является описание службы, использующее те же структуры данных, что и службы WCF и контракты операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-129">The end result of contract inference is a description of the service using the same data structures as WCF services and operation contracts.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-130">Затем эти сведения используются для предоставления WSDL для службы рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-130">This information is then used to expose WSDL for the workflow service.</span></span>

> [!NOTE]
> [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)] <span data-ttu-id="7fb58-131">не позволяет писать службы рабочего процесса с использованием существующего определения контракта без дополнительных средств разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-131">does not allow you to write workflow services using an existing contract definition without some additional tooling support.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-132">Контракты служб рабочих процессов создаются посредством процесса вывода, который был рассмотрен ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-132">Workflow service contracts are created by the contract inference process discussed previously.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-133">Контракты сообщений и данных, тем не менее, полностью поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-133">Message contracts and data contracts are fully supported, however.</span></span>

## <a name="workflow-services-and-msmq-based-bindings"></a><span data-ttu-id="7fb58-134">Службы рабочих процессов и привязки на основе MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-134">Workflow services and MSMQ-based bindings</span></span>

<span data-ttu-id="7fb58-135">WCF определяет две привязки на основе очереди сообщений (MSMQ) - <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> и <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-135">WCF defines two MSMQ-based bindings <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> and <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding>.</span></span>  <span data-ttu-id="7fb58-136">Привязки на основе очереди сообщений (MSMQ) часто используются со службами рабочих процессов, что связано с продолжительностью работы таких служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-136">MSMQ-based bindings are often used with workflow services because of the long-running nature of such services.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-137">Привязки на основе очереди сообщений (MSMQ) имеют свойство `ValidityDuration`, определяющее срок, в течение которого сообщения MSMQ считаются достоверными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-137">The MSMQ-based bindings have a `ValidityDuration` property that specifies how long MSMQ messages can assume to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-138">Из-за длительного срока работы служб рабочих процессов возможно, что длительность достоверности сообщения MSMQ закончится до того, как служба рабочих процессов сможет его обработать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-138">Because of the long running nature of workflow services it is possible that the validity duration of a MSMQ message may elapse before the workflow service can process it.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-139">Поэтому очень важно задать для длительности достоверности привязки MSMQ подходящее значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-139">It is therefore very important to set the validity duration of a MSMQ binding to an appropriate value.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-140">Это значение должно выбираться на основе рабочего процесса и способа, с помощью которого он обрабатывает сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-140">This value must be chosen based on the workflow and how it processes messages.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-141">Например, если имеется рабочий процесс с действием <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive>, сопровождаемым пользовательским действием, которое выполняется 10 минут, и действием <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive>, правильное значение `ValidityDuration` должно превышать 10 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-141">For example if you have a workflow with a <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> activity followed by a custom activity that takes 10 minutes to run, followed by another <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> activity, the correct value for `ValidityDuration` would be greater than 10 minutes.</span></span>

## <a name="hosting-a-workflow-service"></a><span data-ttu-id="7fb58-142">Размещение службы рабочего процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-142">Hosting a workflow service</span></span>

<span data-ttu-id="7fb58-143">Как и службы WCF, необходимо размещать службы рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-143">Like WCF services, workflow services must be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-144">Службы WCF используют класс <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> для размещения служб и служб рабочих процессов, которые используют <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> для размещения служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-144">WCF services use the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class to host services and workflow services use <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> to host services.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-145">Как и службы WCF, службы рабочих процессов могут размещаться различными способами, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-145">Like WCF services, workflow services can be hosted in a variety of ways, for example:</span></span>

- <span data-ttu-id="7fb58-146">В управляемом .NET Framework приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-146">In a managed .NET Framework application.</span></span>

- <span data-ttu-id="7fb58-147">В службах IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-147">In Internet Information Services (IIS).</span></span>

- <span data-ttu-id="7fb58-148">в службе WAS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-148">In Windows Process Activation Service (WAS).</span></span>

- <span data-ttu-id="7fb58-149">в управляемой службе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-149">In a managed Windows Service.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb58-150">Службы рабочего процесса, размещенные в управляемом .NET Framework приложении или управляемой службе Windows, создают экземпляр класса <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> и передают ему экземпляр <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService>, содержащий определение рабочего процесса в свойстве <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService.Body%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-150">Workflow services hosted in a managed .NET Framework application or a managed Windows service create an instance of the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> class and pass it an instance of the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService> that contains the workflow definition within the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService.Body%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-151">Определение рабочего процесса, содержащее действия обмена сообщениями, предоставлено службой рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-151">A workflow definition that contains messaging activities is exposed as a workflow service.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb58-152">Для размещения службы рабочего процесса в IIS или WAS поместите XAMLX-файл, содержащий определение службы рабочего процесса, в виртуальный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-152">To host a workflow service in IIS or WAS, place the .xamlx file that contains the workflow service definition into a virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-153">Конечная точка по умолчанию (с использованием <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>) создается автоматически. Дополнительные сведения см. в разделе [упрощенная конфигурация](../../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-153">A default endpoint (using <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>) is created automatically For more information, see [Simplified Configuration](../../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-154">Также для указания собственных конечных точек можно разместить файл Web.config в виртуальном каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-154">You can also place a Web.config file in the virtual directory to specify your own endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-155">Если определение рабочего процесса находится в сборке, то можно разместить SVC-файл в виртуальном каталоге, а сборку рабочего процесса в каталоге с кодом приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-155">If your workflow definition is in an assembly you can place a .svc file in the virtual directory and the workflow assembly in the App_Code directory.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-156">SVC-файл должен указывать фабрику узла службы и класс, реализующий службу рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-156">The .svc file must specify the service host factory and the class that implements the workflow service.</span></span> <span data-ttu-id="7fb58-157">В следующем примере показан способ указания фабрики узла службы и класса, реализующего службу рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb58-157">The following example shows how to specify the service host factory and specify the class that implements the workflow service.</span></span>

```
<%@ServiceHost Factory=" System.ServiceModel.Activities.Activation.WorkflowServiceHostFactory
Service="EchoService"%>
```
