---
title: Вызов свойства или метода с помощью строкового имени (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- passing operators [Visual Basic]
- strings [Visual Basic], passing new operators as
- objects [Visual Basic], setting properties
- setting properties, object properties at run time
- method calls [Visual Basic], strings
- methods [Visual Basic], calling with string names
- calling methods [Visual Basic], string names
- properties [Visual Basic], setting at run time
- CallByName function
ms.assetid: 79a7b8b4-b8c7-4ad8-aca8-12a9a2b32f03
ms.openlocfilehash: eb9d214d7bb226a4e14cb42e78bffd940049838d
ms.sourcegitcommit: 40364ded04fa6cdcb2b6beca7f68412e2e12f633
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2019
ms.locfileid: "56967533"
---
# <a name="calling-a-property-or-method-using-a-string-name-visual-basic"></a><span data-ttu-id="17e36-102">Вызов свойства или метода с помощью строкового имени (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-102">Calling a Property or Method Using a String Name (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="17e36-103">В большинстве случаев доступ к свойствам и методам объекта во время разработки и написать код для их обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-103">In most cases, you can discover the properties and methods of an object at design time, and write code to handle them.</span></span> <span data-ttu-id="17e36-104">Однако в некоторых случаях может не известно, какие свойства и методы объекта заранее или необходима гибкость конечному пользователю для указания свойств или выполнения методов во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-104">However, in some cases you may not know about an object's properties and methods in advance, or you may just want the flexibility of enabling an end user to specify properties or execute methods at run time.</span></span>  
  
## <a name="callbyname-function"></a><span data-ttu-id="17e36-105">CallByName-функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-105">CallByName Function</span></span>  
 <span data-ttu-id="17e36-106">Рассмотрим, например, клиентское приложение, которое вычисляет выражения, введенные пользователем, передав оператор на COM-компонент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-106">Consider, for example, a client application that evaluates expressions entered by the user by passing an operator to a COM component.</span></span> <span data-ttu-id="17e36-107">Предположим, что постоянно добавляются новые функции к компоненту, которым необходимы новые операторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-107">Suppose you are constantly adding new functions to the component that require new operators.</span></span> <span data-ttu-id="17e36-108">При использовании методов доступа к объекту standard, необходимо перекомпилировать и повторно распространить клиентское приложение, прежде чем он может использовать новые операторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-108">When you use standard object access techniques, you must recompile and redistribute the client application before it could use the new operators.</span></span> <span data-ttu-id="17e36-109">Чтобы избежать этого, можно использовать `CallByName` функцию для передачи новых операторов в виде строк без изменения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-109">To avoid this, you can use the `CallByName` function to pass the new operators as strings, without changing the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17e36-110">`CallByName` Функция позволяет использовать строку для указания свойства или метода во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-110">The `CallByName` function lets you use a string to specify a property or method at run time.</span></span> <span data-ttu-id="17e36-111">Сигнатура для `CallByName` выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-111">The signature for the `CallByName` function looks like this:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17e36-112">*Результат* = `CallByName`(*объект*, *Имя_процедуры*, *CallType*, *аргументы*())</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-112">*Result* = `CallByName`(*Object*, *ProcedureName*, *CallType*, *Arguments*())</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17e36-113">Первый аргумент, *объект*, принимает имя объекта, будет действовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-113">The first argument, *Object*, takes the name of the object you want to act upon.</span></span> <span data-ttu-id="17e36-114">*Имя_процедуры* аргумент принимает строку, которая содержит имя метода или свойства вызываемой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-114">The *ProcedureName* argument takes a string that contains the name of the method or property procedure to be invoked.</span></span> <span data-ttu-id="17e36-115">*CallType* аргумент принимает константу, представляющую тип процедуры для вызова: метод (`Microsoft.VisualBasic.CallType.Method`), свойства, считываемого (`Microsoft.VisualBasic.CallType.Get`), или свойство, которому присвоен (`Microsoft.VisualBasic.CallType.Set`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-115">The *CallType* argument takes a constant that represents the type of procedure to invoke: a method (`Microsoft.VisualBasic.CallType.Method`), a property read (`Microsoft.VisualBasic.CallType.Get`), or a property set (`Microsoft.VisualBasic.CallType.Set`).</span></span> <span data-ttu-id="17e36-116">*Аргументы* аргументом, который не является обязательным, принимает массив объектов типа `Object` , содержащий все аргументы процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-116">The *Arguments* argument, which is optional, takes an array of type `Object` that contains any arguments to the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17e36-117">Можно использовать `CallByName` с классами в текущем решении, но чаще всего используется для доступа к COM-объектов или объектов из [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)] сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-117">You can use `CallByName` with classes in your current solution, but it is most often used to access COM objects or objects from [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)] assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17e36-118">Предположим, что добавьте ссылку на сборку, содержащую класс с именем `MathClass`, который имеет новую функцию с именем `SquareRoot`, как показано в следующем коде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-118">Suppose you add a reference to an assembly that contains a class named `MathClass`, which has a new function named `SquareRoot`, as shown in the following code:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#53](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrOOP/VB/OOP.vb#53)]  
  
 <span data-ttu-id="17e36-119">Ваше приложение может использовать текстовые поля для элемента управления, какой метод будет вызван и ее аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-119">Your application could use text box controls to control which method will be called and its arguments.</span></span> <span data-ttu-id="17e36-120">Например если `TextBox1` содержит выражение для вычисления, и `TextBox2` — используется для ввода имени функции, можно использовать следующий код для вызова `SquareRoot` функцию для выражения в `TextBox1`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-120">For example, if `TextBox1` contains the expression to be evaluated, and `TextBox2` is used to enter the name of the function, you can use the following code to invoke the `SquareRoot` function on the expression in `TextBox1`:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#54](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbalrOOP/VB/OOP.vb#54)]  
  
 <span data-ttu-id="17e36-121">Если ввести «64» в `TextBox1`, «SquareRoot» в `TextBox2`, а затем вызвать `CallMath` процедуры, квадратный корень числа в `TextBox1` вычисляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-121">If you enter "64" in `TextBox1`, "SquareRoot" in `TextBox2`, and then call the `CallMath` procedure, the square root of the number in `TextBox1` is evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="17e36-122">Код в примере вызывает `SquareRoot` функции (которая принимает строку, содержащую выражение для оценки в качестве обязательный аргумент) и возвращает значение «8» в `TextBox1` (квадратный корень из 64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-122">The code in the example invokes the `SquareRoot` function (which takes a string that contains the expression to be evaluated as a required argument) and returns "8" in `TextBox1` (the square root of 64).</span></span> <span data-ttu-id="17e36-123">Конечно, если пользователь вводит недопустимую строку в `TextBox2`, если строка содержит имя свойства вместо метода, или если метод имеет дополнительный аргумент, возникает ошибка времени выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-123">Of course, if the user enters an invalid string in `TextBox2`, if the string contains the name of a property instead of a method, or if the method had an additional required argument, a run-time error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="17e36-124">Необходимо добавить надежный код обработки ошибок, при использовании `CallByName` чтобы реагировать на эти или другие ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-124">You have to add robust error-handling code when you use `CallByName` to anticipate these or any other errors.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="17e36-125">Хотя `CallByName` функция может быть полезна в некоторых случаях, необходимо учитывать его влияние на производительность — с помощью `CallByName` для вызова процедуры немного медленнее, чем вызов с поздним связыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-125">While the `CallByName` function may be useful in some cases, you must weigh its usefulness against the performance implications — using `CallByName` to invoke a procedure is slightly slower than a late-bound call.</span></span> <span data-ttu-id="17e36-126">Если вы вызываете функцию, которая вызывается повторно, например в цикле, `CallByName` может иметь существенно повлиять на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-126">If you are invoking a function that is called repeatedly, such as inside a loop, `CallByName` can have a severe effect on performance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17e36-127">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-127">See also</span></span>
- <xref:Microsoft.VisualBasic.Interaction.CallByName%2A>
- [<span data-ttu-id="17e36-128">Определение типа объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e36-128">Determining Object Type</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/early-late-binding/determining-object-type.md)
