---
title: "Раннее и позднее связывание (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "привязка, раннее и позднее"
  - "раннее связывание"
  - "раннее связывание, компилятор Visual Basic"
  - "позднее связывание"
  - "позднее связывание, компилятор Visual Basic"
  - "объекты [Visual Basic], раннее связывание"
  - "объекты [Visual Basic], раннее связывание"
  - "объекты [Visual Basic], позднее связывание"
  - "объекты [Visual Basic], позднее связывание"
  - "компилятор Visual Basic, раннее и позднее связывание"
ms.assetid: d6ff7f1e-b94f-4205-ab8d-5cfa91758724
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Раннее и позднее связывание (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

При присвоении объекта переменной объекта компилятор [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)] выполняет процесс связывания `binding`.  Объект является объектом с *ранней привязкой*, если он присвоен переменной определенного типа объекта.  Объекты с ранней привязкой позволяют компилятору выделять память и выполнять другие преобразования до выполнения приложения.  Пример объявления переменной типа <xref:System.IO.FileStream>:  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#90](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/early-and-late-binding_1.vb)]  
  
 Поскольку <xref:System.IO.FileStream> является определенным типом объекта, экземпляр, присвоенный `FS`, является объектом с ранней привязкой.  
  
 Объект является объектом с *поздней привязкой*, если он присвоен переменной, имеющей тип `Object`.  Объекты данного типа могут содержать ссылки на любые объекты, но лишены многих преимуществ объектов с ранней привязкой.  Пример объявления переменной объекта для хранения объекта, возвращенного функцией `CreateObject`:  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#91](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/early-and-late-binding_2.vb)]  
  
## Преимущества раннего связывания  
 По возможности следует использовать объекты с ранней привязкой. Они позволяют компилятору производить важные преобразования, повышающие эффективность приложений.  У объектов с ранней привязкой быстродействие существенно выше, чем у объектов с динамической привязкой. За счет точного определения типа используемого объекта объекты с ранней привязкой делают код более простым для чтения и управления.  Интегрированная среда разработки [!INCLUDE[vsprvs](../../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)] \(IDE\) может точно определять тип объекта при редактировании кода, что позволяет использовать при раннем связывании такие функциональные возможности, как автоматическое завершение кода и динамическая справка.  Раннее связывание позволяет компилятору сообщать об ошибках во время компиляции программы, что уменьшает количество и серьезность ошибок во время выполнения.  
  
> [!NOTE]
>  Позднее связывание может быть использовано только для доступа к членам типа, объявленным как `Public`.  Доступ к членам, объявленным как `Friend` или `Protected Friend`, в результате вызывает ошибку во время выполнения.  
  
## См. также  
 <xref:Microsoft.VisualBasic.Interaction.CreateObject%2A>   
 [Время существования: создание и уничтожение объектов](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/object-lifetime-how-objects-are-created-and-destroyed.md)   
 [Тип данных Object](../../../../visual-basic/language-reference/data-types/object-data-type.md)