---
title: "Пример COM-класса (Руководство по программированию на C#)"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- examples [C#], COM classes
- COM, exposing Visual C# objects to
ms.assetid: 6504dea9-ad1c-4993-a794-830fec5270af
caps.latest.revision: 17
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: a759a7dcd211207c8740dd99d592daa509ddec47
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="example-com-class-c-programming-guide"></a>Пример COM-класса (Руководство по программированию на C#)
Далее приведен пример класса, который можно предоставить в качестве COM-объекта. После помещения этого кода в CS-файл и добавления в проект свойства **Регистрация для COM-взаимодействия** необходимо присвоить значение **Истина**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация компонента для COM-взаимодействия](http://msdn.microsoft.com/en-us/4de7d474-56e8-4027-994d-d47ca4725c5e).  
  
 Предоставление объектов Visual C# для COM требует объявления интерфейса класса, интерфейса событий (если необходимо) и самого класса. Члены класса должны соответствовать указанным ниже правилам, чтобы стать доступными для COM.  
  
-   Класс должен быть открытым.  
  
-   Свойства, методы и события должны быть открытыми.  
  
-   Свойства и методы должны быть объявлены в интерфейсе класса.  
  
-   События должны быть объявлены в интерфейсе событий.  
  
 Другие открытые члены в классе, которые не объявлены в этих интерфейсах, не будут доступны для COM, но будут доступны другим объектам .NET Framework.  
  
 Чтобы предоставить свойства и методы COM, их необходимо объявить в интерфейсе класса, пометить атрибутом `DispId` и реализовать в классе. Порядок объявления членов в интерфейсе — это порядок, используемый для виртуальной таблицы COM.  
  
 Чтобы предоставить события из класса, их необходимо объявить в интерфейсе событий и пометить атрибутом `DispId`. Класс не должен реализовывать этот интерфейс.  
  
 Класс реализует интерфейс класса; он может реализовывать несколько интерфейсов, но первой реализацией будет интерфейс класса по умолчанию. Реализуйте методы и свойства, доступные модели COM здесь. Они должны быть помечены как открытые и соответствовать объявлениям в интерфейсе класса. Кроме того, объявите здесь события, инициируемые классом. Они должны быть помечены как открытые и соответствовать объявлениям в интерфейсе событий.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 [!code-cs[csProgGuideInterop#8](../../../csharp/programming-guide/interop/codesnippet/CSharp/example-com-class_1.cs)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Руководство по программированию на C#](../../../csharp/programming-guide/index.md)   
 [Взаимодействие](../../../csharp/programming-guide/interop/index.md)   
 [Страница "Сборка" в конструкторе проектов (C#)](/visualstudio/ide/reference/build-page-project-designer-csharp)

