---
title: "Команда dotnet-build | Microsoft Docs"
description: "Команда dotnet-build выполняет сборку проекта и всех его зависимостей."
keywords: "dotnet-build, CLI, команда CLI, .NET Core"
author: blackdwarf
ms.author: mairaw
ms.date: 10/13/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-cli
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 5e1a2bc4-a919-4a86-8f33-a9b218b1fcb3
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2ad428dcda9ef213a8487c35a48b33929259abba
ms.openlocfilehash: d2eeeccd6b3bdf82ba02fea6ce89785ef19d4116

---

#<a name="dotnet-build-tooling-preview-4"></a>dotnet-build (предварительная версия 4 инструментов)

> [!WARNING]
> Эта статья применима к инструментам .NET Core (предварительная версия 4) для версии-кандидата Visual Studio 2017. Версия этой статьи об инструментах .NET Core (предварительная версия 2): [dotnet-build](../../tools/dotnet-build.md).

## <a name="name"></a>Имя 
dotnet-build — выполняет сборку проекта и всех его зависимостей. 

## <a name="synopsis"></a>Краткий обзор

`dotnet build [--help] [--output]  [--framework]  
    [--configuration]  [--runtime] [--version-suffix]
    [--build-profile]  [--no-incremental] [--no-dependencies]
    [<project>]`

## <a name="description"></a>Описание

Команда `dotnet build` выполняет сборку нескольких файлов исходного кода из исходного проекта и его зависимостей в двоичный файл. По умолчанию итоговый файл создается на промежуточном языке (IL) и имеет расширение DLL. 
`dotnet build` также сбрасывает файл `*.deps`, в котором указывается, что необходимо узлу для запуска приложения.  

Для сборки требуется файл ресурса (файл, содержащий все зависимости приложения), для чего вам нужно выполнить [`dotnet restore`](dotnet-restore.md) перед созданием кода.

Перед началом компиляции команда `build` анализирует проект и его зависимости для добавочных проверок безопасности.
Если все проверки пройдены успешно, сборка продолжается добавочной компиляцией проекта и его зависимостей. В противном случае производится компиляция без дополнения. С помощью флага профилирования пользователи могут получить дополнительные сведения о том, как можно ускорить сборку.

Для создания исполняемого приложения вместо библиотеки необходимо задать свойство `<OutputType>`:

```xml
<PropertyGroup>
    <OutputType>Exe</OutputType>
</PropertyGroup>
```

## <a name="options"></a>Параметры

`-h|--help`

Выводит краткую справку по команде.  

`-o|--output <OUTPUT_DIRECTORY>`

Каталог, в который будут помещаться собранные двоичные файлы. При указании этого параметра также необходимо определить `--framework`.

`-f|--framework <FRAMEWORK>`

Выполняет компиляцию для конкретной платформы. Платформа должна быть определена в [файле проекта](csproj.md).

`-c|--configuration [Debug|Release]`

Определяет конфигурацию для сборки.  Если значение не указано, по умолчанию используется значение `Debug`.

`-r|--runtime [RUNTIME_IDENTIFIER]`

Целевая среда выполнения для сборки. Список идентификаторов сред выполнения (RID), которые можно использовать, см. в [каталоге RID](../../rid-catalog.md). 

`--version-suffix [VERSION_SUFFIX]`

Определяет, чем следует заменить звездочку (`*`) в поле версии в файле проекта. Формат соответствует рекомендациям в отношении версий NuGet. 

`--build-profile`

Выводит список добавочных проверок безопасности, которые пользователь должен пройти, чтобы добавочная компиляция была включена автоматически.

`--no-incremental`

Помечает сборку как небезопасную для добавочной сборки. Это приводит к отключению добавочной компиляции и принудительной полной повторной сборке схемы зависимостей проекта.

`--no-dependencies`

Межпроектные ссылки игнорируются, и выполняется сборка только указанного корневого проекта.

## <a name="examples"></a>Примеры

Сборка проекта и его зависимостей:

`dotnet build`

Сборка проекта и его зависимостей с помощью конфигурации Release:

`dotnet build --configuration Release`

Сборка проекта и его зависимостей для определенной среды выполнения (в этом примере это Ubuntu 16.04):

`dotnet build --runtime ubuntu.16.04-x64`



<!--HONumber=Jan17_HO3-->


