---
title: "Команда dotnet-restore | Microsoft Docs"
description: "Вы узнаете, как восстановить зависимости и связанные с проектом средства при помощи команды dotnet restore."
keywords: "dotnet-restore, CLI, команда CLI, .NET Core"
author: blackdwarf
ms.author: mairaw
ms.date: 10/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-cli
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: fd7a5769-afbe-4838-bbaf-3ae0cfcbb914
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2ad428dcda9ef213a8487c35a48b33929259abba
ms.openlocfilehash: b2dbd39583b58c5d977d88edfc4770f6d9855ec1

---

#<a name="dotnet-restore-tooling-preview-4"></a>dotnet-restore (предварительная версия 4 инструментов)

> [!WARNING]
> Эта статья применима к инструментам .NET Core (предварительная версия 4) для версии-кандидата Visual Studio 2017. Версия этой статьи об инструментах .NET Core (предварительная версия 2): [dotnet-restore](../../tools/dotnet-restore.md).

## <a name="name"></a>Имя

`dotnet-restore` — восстанавливает зависимости и средства проекта.

## <a name="synopsis"></a>Краткий обзор

`dotnet restore [root] [--help] [--source]  
    [--packages] [--disable-parallel] [--configfile] 
    [--no-cache] [--ignore-failed-sources] [--no-dependencies]`

## <a name="description"></a>Описание

Команда `dotnet restore` использует NuGet для восстановления зависимостей, а также связанных с проектом средств, которые указаны в файле проекта. По умолчанию восстановление зависимостей и средств производится параллельно.

Для восстановления зависимостей NuGet требуются каналы, где находятся пакеты. Каналы обычно предоставляются посредством файла конфигурации NuGet.config. Файл по умолчанию создается при установке средств CLI. Вы можете указать дополнительные каналы, создав собственный файл NuGet.config в каталоге проекта. Каналы также можно указывать путем вызова в командной строке. 

Для зависимостей можно указать, куда помещаются восстанавливаемые пакеты во время операции восстановления, с помощью аргумента `--packages`. Если он не указан, используется кэш пакетов NuGet по умолчанию. Он находится в каталоге `.nuget/packages` в домашнем каталоге пользователя во всех операционных системах (например, */home/user1* в Linux или *C:\Users\user1* в Windows).

Для связанных с проектом средств `dotnet restore` сначала восстанавливает пакет, в котором упаковано средство, а затем — зависимости средства, указанные в файле проекта.

## <a name="options"></a>Параметры

`[root]` 
    
Дополнительный путь к файлу проекта для восстановления. 

`-h|--help`

Выводит краткую справку по команде.

`-s|--source <SOURCE>`

Указывает источник пакета NuGet для использования во время операции восстановления. Переопределяет все источники, указанные в файлах NuGet.config. Чтобы указать несколько источников, задайте этот параметр несколько раз.

`--packages <PACKAGES_DIRECTORY]`

Задает каталог, в который помещаются восстановленные пакеты. 

`--disable-parallel`

Отключает параллельное восстановление нескольких проектов. 

`--configfile <FILE>`

Файл конфигурации NuGet (NuGet.config), используемый для операции восстановления.

`--no-cache`

Отключает кэширование пакетов и HTTP-запросов.

` --ignore-failed-sources`

предупреждать о сбоях источников, только если имеются пакеты, соответствующие требованию к версии.

`--no-dependencies`

Восстанавливая проект со ссылками P2P, не восстанавливайте ссылки, — только корневой проект. 

## <a name="examples"></a>Примеры

Восстановление зависимостей и средств для проекта в текущем каталоге:

`dotnet restore` 

Восстановление зависимостей и средств для проекта `app1` по указанному пути:

`dotnet restore ~/projects/app1/app1.csproj`
    
Восстановление зависимостей и средств для проекта в текущем каталоге с использованием пути к файлу, заданного в качестве резервного источника:

`dotnet restore -f c:\packages\mypackages` 

Восстановление зависимостей и средств для проекта в текущем каталоге с использованием двух путей к файлам, заданных в качестве резервных источников:

`dotnet restore -f c:\packages\mypackages -f c:\packages\myotherpackages` 

Восстановление зависимостей и средств для проекта в текущем каталоге с выводом только ошибок в выходных данных:

`dotnet restore --verbosity Error`



<!--HONumber=Jan17_HO3-->


