---
title: 'Справочник по C#'
ms.date: 02/14/2017
helpviewer_keywords:
  - 'Visual C#, language reference'
  - 'language reference [C#]'
  - 'Programmer''s Reference for C#'
  - 'C# language, reference'
  - 'reference, C# language'
ms.assetid: 06de3167-c16c-4e1a-b3c5-c27841d4569a
---
# <a name="c-reference"></a>Справочник по C#
Этот раздел содержит подробные справочные сведения о ключевых словах, операторах, специальных символах, директивах препроцессора, параметрах компилятора и ошибках и предупреждениях компилятора в среде C#.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Ключевые слова в C#](../../csharp/language-reference/keywords/index.md)  
 Ссылки на сведения о ключевых словах и синтаксисе языка C#.  
  
 [Операторы в C#](../../csharp/language-reference/operators/index.md)  
 Ссылки на сведения об операторах и синтаксисе языка C#.  

 [Специальные символы в C#](../../csharp/language-reference/tokens/index.md)  
 Предоставляет ссылки на сведения о специальных контекстные символов в C# и их использовании.  

 [Директивы препроцессора C#](../../csharp/language-reference/preprocessor-directives/index.md)  
 Ссылки на сведения о командах компилятора для внедрения в исходном коде C#.  
  
 [Параметры компилятора C# ](../../csharp/language-reference/compiler-options/index.md)  
 Сведения о параметрах компилятора и их использовании.  
  
 [Ошибки компилятора C#](../../csharp/language-reference/compiler-messages/index.md)  
 Фрагменты кода, демонстрирующие причины и способы исправления ошибок и предупреждений компилятора C#.  
  
 [Спецификация языка C#](../../../_csharplang/spec/introduction.md)  
 Спецификация языка C# версии 6.0 Это черновой вариант для языка C# версии 6.0. Версия 5.0 была выпущена в декабре 2017 г. как [стандартный 5-й выпуск ECMA-334](https://www.ecma-international.org/publications/files/ECMA-ST/ECMA-334.pdf).

Возможности, которые были реализованы в языке C# версий более поздних чем 6.0, представлены в предложениях по спецификации языка. В этих документах описываются изменения спецификации языка, связанные с добавлением новых функций. 

 [Предложения для языка C# версии 7.0](../../../_csharplang/proposals/csharp-7.0/pattern-matching.md)  
 В версии C# 7.0 реализован ряд новых возможностей, включая сопоставления шаблонов, локальные функции, объявления выходной переменной, выражения throw, двоичные литералы и разделители между цифрами. Эта папка содержит спецификации для каждой из этих функций.
  
 [Предложения для языка C# версии 7.1](../../../_csharplang/proposals/csharp-7.1/async-main.md)  
 В версию C# 7.1 добавлено несколько новых возможностей. Можно написать метод `Main`, возвращающий `Task` или `Task<int>`. Это позволяет добавлять модификатор `async` в метод `Main`. Выражение `default` можно использовать без типа в тех расположениях, где возможен вывод типа. Кроме того, появилось еще одно дополнительное усовершенствование: вывод имен элементов кортежа. И, наконец, сопоставление шаблонов можно использовать с универсальными шаблонами.

 [Предложения для языка C# версии 7.2](../../../_csharplang/proposals/csharp-7.2/readonly-ref.md)  
 В версию C#7.2 добавлен ряд простых функций. С помощью ключевого слова `in` можно передавать аргументы по ссылке только для чтения. Внесен ряд незначительных изменений для поддержки безопасности во время компиляции для `Span` и связанных типов. В некоторых ситуациях можно использовать именованные аргументы, если следующие за ними аргументы являются позиционными. Модификатор доступа `private protected` позволяет указывать, что вызывающие объекты ограничены производными типами, реализованными в той же сборке. Оператор `?:` можно использовать для разрешения в ссылку на переменную. С помощью разделителя начальных цифр можно форматировать шестнадцатеричные и двоичные числа.   

 [Предложения для языка C# версии 7.3](../../../_csharplang/proposals/csharp-7.3/blittable.md)  
 Версия C# 7.3 является очередным промежуточным выпуском, содержащим несколько небольших обновлений. К параметрам универсальных типов можно применять новые ограничения. Другие изменения упрощают работу с полями `fixed`, включая использование выделений [`stackalloc`](./keywords/stackalloc.md). Локальные переменные, объявленные с ключевым словом `ref`, можно переназначать для указания на новое хранилище. Можно применять атрибуты к автоматически реализуемым свойствам, предназначенным для созданного компилятором резервного поля. Переменные выражений можно использовать в инициализаторах. Кортежи можно проверять на равенство (или неравенство). Кроме того, были внесены некоторые улучшения в разрешение перегрузки.
  
 [Предложения для языка C# версии 8.0](../../../_csharplang/proposals/csharp-8.0/nullable-reference-types.md) Язык C# версии 8.0 доступен в виде предварительной версии. Следующие предложения представляют собой текущие версии спецификаций для этих возможностей. Одни из них имеют более законченный вид, а другие все еще находятся на этапе разработки. В число возможностей, которые были доступны в виде предварительных версий, входят использование ссылочных типов, допускающих значения NULL, рекурсивное сопоставление шаблонов, асинхронные потоки, диапазоны и индексы, использование шаблонов и объявлений using и назначение объединения со значением NULL.
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  

 [Руководство по языку C#](../../csharp/index.md)  
 Портал для документации по Visual C#.  
  
 [Использование среды разработки Visual Studio для C#](/visualstudio/csharp-ide/using-the-visual-studio-development-environment-for-csharp)  
 Ссылки на концептуальные разделы и разделы задач, описывающие интегрированную среду разработки и редактор.  
  
 [Руководство по программированию на C#](../../csharp/programming-guide/index.md)  
 Сведения об использовании языка программирования C#.
