---
title: "Разработка абстрактных классов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "рекомендации по разработке типов, абстрактные классы"
  - "абстрактные классы, рекомендации по проектированию"
  - "Класс рекомендации по разработке библиотек [платформа .NET Framework] классы"
  - "абстрактные классы [платформа .NET Framework]"
  - "классы [платформа .NET Framework] рекомендации по проектированию"
  - "правила разработки типов, классы"
ms.assetid: d3646e6d-5c1f-4922-8fb0-ec5effb30d60
caps.latest.revision: 13
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 13
---
# Разработка абстрактных классов
**X не** определение открытого или защищенного внутреннего конструкторов в абстрактных типов.  
  
 Конструкторы должны быть открытыми, только в том случае, если пользователи должны будут создавать экземпляры типа. Поскольку невозможно создавать экземпляры абстрактного типа, абстрактный тип с открытым конструктором неправильно спроектированных и для пользователей в заблуждение.  
  
 **✓ сделать** Определите защищенный или внутренний конструктор в абстрактных классов.  
  
 Защищенный конструктор чаще и просто позволяет базового класса, чтобы сделать собственный инициализации при создании подтипы.  
  
 Внутренний конструктор можно использовать для ограничения конкретные реализации абстрактного класса сборки, определяющей класс.  
  
 **✓ сделать** предоставляют по крайней мере один конкретный тип, наследующий от каждого абстрактного класса, который вы отправляете.  
  
 Это помогает проверить архитектуру абстрактного класса. Например  <xref:System.IO.FileStream?displayProperty=fullName> — это реализация <xref:System.IO.Stream?displayProperty=fullName> абстрактного класса.  
  
 *Частей © 2005, 2009 корпорации Microsoft. Все права защищены.*  
  
 *Воспроизведены разрешении Пирсон образования, Inc. из [Framework рекомендации по проектированию: условные обозначения, стили и шаблоны для повторного использования библиотеки .NET, второе издание](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina и Брэд Абрамс опубликованы 22 октября 2008 г., издательство Addison\-Wesley Professional как часть цикла разработки Microsoft Windows.*  
  
## См. также  
 [Правила разработки типов](../../../docs/standard/design-guidelines/type.md)   
 [Рекомендации по проектированию Framework](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)