---
title: "Массивы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "Класс рекомендации по разработке библиотек [платформа .NET Framework] массивов"
  - "массивы [платформа .NET Framework] рекомендации по использованию"
  - "пустые массивы"
ms.assetid: 66a1b3d8-6f3f-4715-b235-e1ff95e32d8e
caps.latest.revision: 18
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 18
---
# Массивы
**✓ сделать** способом с помощью коллекций на массивы в открытых интерфейсах API.[Коллекции](../../../docs/standard/design-guidelines/guidelines-for-collections.md) Раздел содержит сведения о том, как выбрать между коллекций и массивов.  
  
 **X не** используйте поля массива только для чтения. Само поле доступно только для чтения и не может быть изменен, но можно изменить элементы в массиве.  
  
 **✓ Рассмотрите ВОЗМОЖНОСТЬ** ступенчатые массивы вместо многомерных массивов.  
  
 Массив массивов — это массив с элементами, которые также являются массивами. Массивы, которые составляют элементы могут иметь различные размеры, что позволяет экономить пространство для некоторых наборов данных \(например, Разреженные матрицы\) по сравнению с многомерных массивов. Кроме того среда CLR оптимизирует операции с индексами на массивы массивов, поэтому они могут достичь более высокой производительности среды выполнения, в некоторых сценариях.  
  
 *Частей © 2005, 2009 корпорации Microsoft. Все права защищены.*  
  
 *Воспроизведены разрешении Пирсон образования, Inc. из [Framework рекомендации по проектированию: условные обозначения, стили и шаблоны для повторного использования библиотеки .NET, второе издание](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina и Брэд Абрамс опубликованы 22 октября 2008 г., издательство Addison\-Wesley Professional как часть цикла разработки Microsoft Windows.*  
  
## См. также  
 <xref:System.Array>   
 [Рекомендации по проектированию Framework](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)   
 [Правила использования](../../../docs/standard/design-guidelines/usage-guidelines.md)