---
title: Attributes1
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- attributes [.NET Framework], about
- class library design guidelines [.NET Framework], attributes
ms.assetid: ee0038ef-b247-4747-a650-3c5c5cd58d8b
caps.latest.revision: 16
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: c169586091f0e7e094e0231f9e247e8907371ec4
ms.sourcegitcommit: 2e8acae16ae802f2d6d04e3ce0a6dbf04e476513
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="attributes"></a>Атрибуты
<xref:System.Attribute?displayProperty=nameWithType> базовый класс, используемый для определения настраиваемых атрибутов.  
  
 Атрибуты представляют собой заметки, которые могут быть добавлены программным элементам, например сборок, типов, членов и параметров. Они хранятся в метаданных сборки и может быть доступен во время выполнения с помощью API отражения. Например, платформа определяет <xref:System.ObsoleteAttribute>, который может применяться на тип или член, чтобы указать, что тип или член является устаревшим.  
  
 Атрибуты могут иметь одно или несколько свойств, которые используются для передачи дополнительных данных, связанный с атрибутом. Например `ObsoleteAttribute` может содержать дополнительную информацию о версии, в которой есть устаревшие тип или член и описание новых интерфейсов API, заменив устаревшего API.  
  
 При применении атрибута, необходимо указать некоторые свойства атрибута. Эти называются необходимые свойства или обязательных аргументов, так как они представлены в виде конструктор позиционных параметров. Например <xref:System.Diagnostics.ConditionalAttribute.ConditionString%2A> свойство <xref:System.Diagnostics.ConditionalAttribute> является обязательным свойством.  
  
 Свойства, которые не обязательно быть указаны при применении атрибута, называются дополнительных свойств (или необязательные аргументы). Они представлены устанавливаемые свойства. Компиляторы содержат специальный синтаксис для установки этих свойств при применении атрибута. Например <xref:System.AttributeUsageAttribute.Inherited%2A?displayProperty=nameWithType> свойство представляет необязательный аргумент.  
  
 **✓ СДЕЛАТЬ** имя классы настраиваемых атрибутов с суффиксом «Attribute».  
  
 **СДЕЛАТЬ ✓** применить <xref:System.AttributeUsageAttribute> для настраиваемых атрибутов.  
  
 **✓ СДЕЛАТЬ** предоставляют настраиваемые свойства для необязательных аргументов.  
  
 **✓ СДЕЛАТЬ** обеспечения обязательные аргументы свойства только для чтения.  
  
 **✓ СДЕЛАТЬ** предоставляют параметры конструктора для инициализации свойства, соответствующие обязательные аргументы. Каждый параметр должен иметь то же имя (хотя и с разным регистром) как соответствующее свойство.  
  
 **X ИЗБЕГАЙТЕ** указав аргументы конструктора для инициализации свойства, соответствующие необязательные аргументы.  
  
 Другими словами не имеют свойства, которые могут быть установлены с конструктор и метод задания. Данное правило позволяет явным образом указать, какие аргументы являются необязательными и какие необходимы, позволяет избежать необходимости два способа сделать то же самое.  
  
 **X ИЗБЕГАЙТЕ** перегрузку конструкторов настраиваемых атрибутов.  
  
 Явно имеющие только один конструктор сообщает пользователю, какие аргументы являются обязательными, а какие нет.  
  
 **✓ СДЕЛАТЬ** запечатать классы настраиваемых атрибутов, если это возможно. Ускоряется подстановки для атрибута.  
  
 *Фрагменты © 2005, 2009 корпорации Майкрософт. Все права защищены.*  
  
 *Перепечатываются разрешении Пирсона для образовательных учреждений, Inc. из [Framework рекомендации по проектированию: условные обозначения, стили и шаблоны для библиотеки .NET для повторного использования, 2-е издание](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina и Брэд Абрамс, опубликованные 22 октября 2008 г., Addison-Wesley Professional в составе ряда разработки Microsoft Windows.*  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Рекомендации по проектированию на основе Framework](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)  
 [Правила использования](../../../docs/standard/design-guidelines/usage-guidelines.md)
