---
title: Базовые классы для реализации абстракций
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- abstractions [.NET Framework]
- base classes, abstractions
ms.assetid: 37a2d9a4-9721-482a-a40f-eee2c1d97875
ms.openlocfilehash: b22923338f8488b6f7684e565f62d9afc16e6aa0
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76741777"
---
# <a name="base-classes-for-implementing-abstractions"></a><span data-ttu-id="cc9de-102">Базовые классы для реализации абстракций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-102">Base Classes for Implementing Abstractions</span></span>
<span data-ttu-id="cc9de-103">Строго говоря, класс становится базовым классом, если другой класс является производным от него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-103">Strictly speaking, a class becomes a base class when another class is derived from it.</span></span> <span data-ttu-id="cc9de-104">Однако в этом разделе базовый класс является классом, предназначенным главным образом для предоставления общей абстракции или другим классам для повторного использования некоторой реализации по умолчанию, хотя наследование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-104">For the purpose of this section, however, a base class is a class designed mainly to provide a common abstraction or for other classes to reuse some default implementation though inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="cc9de-105">Базовые классы обычно располагаются в середине иерархий наследования между абстракцией в корне иерархии и несколькими пользовательскими реализациями в нижней части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-105">Base classes usually sit in the middle of inheritance hierarchies, between an abstraction at the root of a hierarchy and several custom implementations at the bottom.</span></span>

 <span data-ttu-id="cc9de-106">Они служат в качестве вспомогательных методов реализации для реализации абстракций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-106">They serve as implementation helpers for implementing abstractions.</span></span> <span data-ttu-id="cc9de-107">Например, одна из абстракций платформы для упорядоченных коллекций элементов — это интерфейс <xref:System.Collections.Generic.IList%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-107">For example, one of the Framework’s abstractions for ordered collections of items is the <xref:System.Collections.Generic.IList%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc9de-108">Реализация <xref:System.Collections.Generic.IList%601> не является тривиальной, и поэтому платформа предоставляет несколько базовых классов, таких как <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> и <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602>, которые служат вспомогательными методами для реализации пользовательских коллекций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-108">Implementing <xref:System.Collections.Generic.IList%601> is not trivial, and therefore the Framework provides several base classes, such as <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> and <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602>, which serve as helpers for implementing custom collections.</span></span>

 <span data-ttu-id="cc9de-109">Базовые классы обычно не подходят для использования в качестве абстракций, так как они обычно содержат слишком много реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-109">Base classes are usually not suited to serve as abstractions by themselves, because they tend to contain too much implementation.</span></span> <span data-ttu-id="cc9de-110">Например, базовый класс `Collection<T>` содержит множество реализаций, связанных с тем фактом, что он реализует неуниверсальный `IList` интерфейс (для лучшей интеграции с неуниверсальными коллекциями) и тот факт, что это коллекция элементов, хранящихся в памяти в одном из своих полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-110">For example, the `Collection<T>` base class contains lots of implementation related to the fact that it implements the nongeneric `IList` interface (to integrate better with nongeneric collections) and to the fact that it is a collection of items stored in memory in one of its fields.</span></span>

 <span data-ttu-id="cc9de-111">Как уже говорилось, базовые классы могут предоставить бесценную помощь пользователям, которым необходимо реализовать абстракции, но в то же время они могут быть значительной ответственностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-111">As previously discussed, base classes can provide invaluable help for users who need to implement abstractions, but at the same time they can be a significant liability.</span></span> <span data-ttu-id="cc9de-112">Они добавляют контактную зону и увеличивают глубину иерархий наследования и поэтому концептуально усложняют платформу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-112">They add surface area and increase the depth of inheritance hierarchies and so conceptually complicate the framework.</span></span> <span data-ttu-id="cc9de-113">Поэтому базовые классы следует использовать только в том случае, если они предоставляют значительные преимущества пользователям платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-113">Therefore, base classes should be used only if they provide significant value to the users of the framework.</span></span> <span data-ttu-id="cc9de-114">Их следует избегать, если они предоставляют значение только разработчикам платформы, в этом случае следует строго рассматривать делегирование внутренней реализации, а не наследование от базового класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-114">They should be avoided if they provide value only to the implementers of the framework, in which case delegation to an internal implementation instead of inheritance from a base class should be strongly considered.</span></span>

 <span data-ttu-id="cc9de-115">✔️ Рассмотрите возможность создания абстрактных базовых классов, даже если они не содержат абстрактных членов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-115">✔️ CONSIDER making base classes abstract even if they don’t contain any abstract members.</span></span> <span data-ttu-id="cc9de-116">Это явно сообщает пользователям, что класс предназначен только для наследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-116">This clearly communicates to the users that the class is designed solely to be inherited from.</span></span>

 <span data-ttu-id="cc9de-117">✔️ Рассмотрите возможность размещения базовых классов в отдельном пространстве имен из типов сценариев магистрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-117">✔️ CONSIDER placing base classes in a separate namespace from the mainline scenario types.</span></span> <span data-ttu-id="cc9de-118">Базовые классы по определению предназначены для расширенных сценариев расширяемости, поэтому они не интересны большинству пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-118">By definition, base classes are intended for advanced extensibility scenarios and therefore are not interesting to the majority of users.</span></span>

 <span data-ttu-id="cc9de-119">❌ избегать именования базовых классов с суффиксом "Base", если класс предназначен для использования в общедоступных API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-119">❌ AVOID naming base classes with a "Base" suffix if the class is intended for use in public APIs.</span></span>

 <span data-ttu-id="cc9de-120">*Части © 2005, 2009 Корпорация Майкрософт. Все права защищены.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-120">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>

 <span data-ttu-id="cc9de-121">*Перепечатано с разрешения Pearson Education, Inc. из книги [Инфраструктура программных проектов. Соглашения, идиомы и шаблоны для многократно используемых библиотек .NET (2-е издание)](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619), авторы: Кржиштоф Цвалина (Krzysztof Cwalina) и Брэд Абрамс (Brad Abrams). Книга опубликована 22 октября 2008 г. издательством Addison-Wesley Professional в рамках серии, посвященной разработке для Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-121">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cc9de-122">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-122">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cc9de-123">Рекомендации по проектированию на основе Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-123">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
- [<span data-ttu-id="cc9de-124">Разработка с обеспечением расширяемости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9de-124">Designing for Extensibility</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/designing-for-extensibility.md)
