---
title: Свойства зависимостей
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
ms.assetid: 212cfb1e-cec4-4047-94a6-47209b387f6f
ms.openlocfilehash: bd12d05dbba133503778e6df3cd0e6c3e5689d5b
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75709495"
---
# <a name="dependency-properties"></a>Свойства зависимостей
Свойство зависимостей (DP) — это регулярное свойство, которое сохраняет свое значение в хранилище свойств, а не сохраняет его в переменной типа (поле), например.  
  
 Присоединенное свойство зависимостей — это разновидность свойства зависимостей, смоделированная как статические методы get и Set, представляющие собой "Свойства", описывающие связи между объектами и их контейнерами (например, расположение объекта `Button` в контейнере `Panel`).  
  
 **✓ DO** свойства для поддержки функций WPF, таких как стили, триггеры, привязки данных, анимации, динамические ресурсы и наследование предоставляет свойства зависимостей.  
  
## <a name="dependency-property-design"></a>Разработка свойств зависимостей  
 **✓ DO** наследовать от <xref:System.Windows.DependencyObject>, или один из его подтипов, при реализации свойств зависимостей. Тип обеспечивает очень эффективную реализацию хранилища свойств и автоматически поддерживает привязку данных WPF.  
  
 **✓ DO** предоставляют обычным свойством CLR и открытое статическое доступное только для чтения поле, хранением экземпляра <xref:System.Windows.DependencyProperty?displayProperty=nameWithType> для каждого свойства зависимости.  
  
 **✓ DO** реализации свойств зависимостей, вызвав методы экземпляра <xref:System.Windows.DependencyObject.GetValue%2A?displayProperty=nameWithType> и <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A?displayProperty=nameWithType>.  
  
 **✓ DO** имя статического поля свойств зависимостей, формируемый имя свойства с «Свойство».  
  
 **X DO NOT** явным образом задать значения по умолчанию для свойства зависимостей в коде; установить их в метаданных.  
  
 При явном задании свойства по умолчанию можно предотвратить установку этого свойства неявными средствами, такими как стилизация.  
  
 **X DO NOT** поместить код в методах доступа свойства отличное от стандартного кода для доступа к статическому полю.  
  
 Этот код не будет выполняться, если свойство задано неявным образом, например стилизацией, так как стиль использует статическое поле напрямую.  
  
 **X DO NOT** использует свойства зависимостей для хранения конфиденциальных данных. Доступ к закрытым свойствам зависимостей можно получить в общедоступном виде.  
  
## <a name="attached-dependency-property-design"></a>Проектирование присоединенных свойств зависимостей  
 Свойства зависимостей, описанные в предыдущем разделе, представляют внутренние свойства объявляющего типа. Например, свойство `Text` является свойством `TextButton`, которое объявляет его. Особым видом свойства зависимостей является присоединенное свойство зависимостей.  
  
 Классическим примером присоединенного свойства является свойство <xref:System.Windows.Controls.Grid.Column%2A?displayProperty=nameWithType>. Свойство представляет расположение столбца (не сетки) кнопки, но оно имеет смысл только в том случае, если кнопка содержится в сетке, и поэтому она присоединена к кнопкам сетки.  
  
```xaml
<Grid>  
    <Grid.ColumnDefinitions>  
        <ColumnDefinition />  
        <ColumnDefinition />  
    </Grid.ColumnDefinitions>  
  
    <Button Grid.Column="0">Click</Button>  
    <Button Grid.Column="1">Clack</Button>  
</Grid>  
```  
  
 Определение присоединенного свойства, как правило, имеет вид обычного свойства зависимости, за исключением того, что методы доступа представлены статическими методами Get и Set:  
  
```csharp
public class Grid {  
  
    public static int GetColumn(DependencyObject obj) {  
        return (int)obj.GetValue(ColumnProperty);  
    }  
  
    public static void SetColumn(DependencyObject obj, int value) {  
        obj.SetValue(ColumnProperty,value);  
    }  
  
    public static readonly DependencyProperty ColumnProperty =  
        DependencyProperty.RegisterAttached(  
            "Column",  
            typeof(int),  
            typeof(Grid)  
    );  
}  
```  
  
## <a name="dependency-property-validation"></a>Проверка свойства зависимостей  
 Свойства часто реализуют то, что называется проверкой. Логика проверки выполняется при попытке изменить значение свойства.  
  
 К сожалению, методы доступа к свойствам зависимостей не могут содержать произвольный код проверки. Вместо этого необходимо указать логику проверки свойств зависимостей во время регистрации свойства.  
  
 **X DO NOT** поместите логику проверки для свойства зависимостей в методах доступа к свойствам. Вместо этого передайте обратный вызов проверки в метод `DependencyProperty.Register`.  
  
## <a name="dependency-property-change-notifications"></a>Уведомления об изменении свойств зависимостей  
 **X DO NOT** реализовать логику уведомления изменения в методы доступа для свойства зависимостей. Свойства зависимостей имеют встроенную функцию уведомлений об изменениях, которая должна использоваться путем предоставления обратного вызова уведомления об изменении на <xref:System.Windows.PropertyMetadata>.  
  
## <a name="dependency-property-value-coercion"></a>Приведение значения свойства зависимостей  
 Приведение свойств происходит, когда значение, переданное методу задания свойств, изменяется методом задания перед фактическим изменением хранилища свойств.  
  
 **X DO NOT** реализовать логику приведение в методы доступа для свойства зависимостей.  
  
 Свойства зависимостей имеют встроенную функцию приведения и могут использоваться путем предоставления обратного вызова приведения к `PropertyMetadata`.  
  
 *Части © 2005, 2009 Корпорация Майкрософт. Все права защищены.*  
  
 *Перепечатано с разрешения Pearson Education, Inc. из книги [Инфраструктура программных проектов. Соглашения, идиомы и шаблоны для многократно используемых библиотек .NET (2-е издание)](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619), авторы: Кржиштоф Цвалина (Krzysztof Cwalina) и Брэд Абрамс (Brad Abrams). Книга опубликована 22 октября 2008 г. издательством Addison-Wesley Professional в рамках серии, посвященной разработке для Microsoft Windows.*  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Рекомендации по проектированию на основе Framework](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
- [Обычные шаблоны разработки](../../../docs/standard/design-guidelines/common-design-patterns.md)
