---
title: "Разработка полей"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- fields, design guidelines
- read-only fields
- member design guidelines, fields
ms.assetid: 7cb4b0f3-7a10-4c93-b84d-733f7134fcf8
caps.latest.revision: "10"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: dc3249518dd1e1c751de08c22d1c5eb4fa28dc6d
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="field-design"></a>Разработка полей
Принцип инкапсуляции является одним из наиболее важные понятия в объектно ориентированный проект. Этот принцип состояний, что данные, хранящиеся в объекте должен быть доступен только для этого объекта.  
  
 Можно сказать, что тип должны разрабатываться таким образом изменения значения этого типа (изменения имени или типа) может быть без нарушения кода, отличных от для элементов типа — удобный способ интерпретации принцип. Эту интерпретацию немедленно подразумевает все поля должны быть закрытым.  
  
 Мы исключить константы и статические поля только для чтения из этих ограничений strict, поскольку такие поля практически по определению, никогда не требуются для изменения.  
  
 **X не** предоставляют открытые или защищенные поля экземпляра.  
  
 Для доступа к полям вместо внесения их в открытый или защищенный следует предоставить свойства.  
  
 **✓ ВЫПОЛНИТЕ** для констант, которые никогда не изменяются, используйте поля.  
  
 Компилятор горит значения таких полей непосредственно в вызывающем коде. Таким образом значения-константы не может быть изменено без риска нарушения совместимости.  
  
 **СДЕЛАТЬ ✓** использовать открытые статические `readonly` поля для предварительно определенных экземпляров объекта.  
  
 Если существуют предварительно определенные экземпляры типа, объявите их как открытые только для чтения статического поля самого типа.  
  
 **X не** назначить экземпляры изменяемых типов для `readonly` поля.  
  
 Изменяемый тип — это тип с экземплярами, которые могут быть изменены после их создания. Массивы, большинства коллекций и потоки, изменяемых типов, но <xref:System.Int32?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType>, и <xref:System.String?displayProperty=nameWithType> все неизменяемы. Модификатор "только для чтения" в поле типа ссылки предотвращает экземпляра, содержащегося в поле замену, но не запрещает данных экземпляра поля изменяется путем вызова участников изменение экземпляра.  
  
 *Фрагменты © 2005, 2009 корпорации Майкрософт. Все права защищены.*  
  
 *Перепечатываются разрешении Пирсона для образовательных учреждений, Inc. из [Framework рекомендации по проектированию: условные обозначения, стили и шаблоны для библиотеки .NET для повторного использования, 2-е издание](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina и Брэд Абрамс, опубликованные 22 октября 2008 г., Addison-Wesley Professional в составе ряда разработки Microsoft Windows.*  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Рекомендации по разработке членов](../../../docs/standard/design-guidelines/member.md)  
 [Рекомендации по проектированию на основе Framework](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
