---
title: Общие соглашения об именовании
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- names [.NET Framework], conflicts
- type names, conflicts
- language-specific type names
- names [.NET Framework], about naming guidelines
- names [.NET Framework], abbreviations
- abbreviation naming guidelines
- acronym naming guidelines
- Hungarian notation
- names [.NET Framework], type names
- names [.NET Framework], acronyms
ms.assetid: d3a77ea1-75d2-4969-a8c3-3e1e3e1aaedc
ms.openlocfilehash: d1b01fac7368ffeceb554c6f12aecb8f8760fa1d
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75709339"
---
# <a name="general-naming-conventions"></a>Общие соглашения об именовании
В этом разделе описаны общие соглашения об именовании, связанные с выбором слова, рекомендации по использованию аббревиатур и акронимов, а так же рекомендации по предотвращению использования имен, зависящих от языка.  
  
## <a name="word-choice"></a>Вариант выбора слова  
 **✓ DO** выберите легко читаемые имена идентификаторов.  
  
 Например, свойство с именем `HorizontalAlignment` является более английским для чтения, чем `AlignmentHorizontal`.  
  
 **✓ DO** предпочтение краткости удобочитаемости.  
  
 Имя свойства `CanScrollHorizontally` лучше, чем `ScrollableX` (ссылка скрывается на ось X).  
  
 **X DO NOT** использовать другие символы, дефисы и знаки подчеркивания.  
  
 **X DO NOT** венгерская нотация.  
  
 **X AVOID** использования идентификаторов, совпадающих с ключевыми словами, широко используемые языки программирования.  
  
 В соответствии с правилом 4 спецификации CLS, все соответствующие языки должны предоставлять механизм, который разрешает доступ к именованным элементам, использующим ключевое слово этого языка в качестве идентификатора. C#Например, в этом случае в качестве механизма экранирования используется знак @. Однако рекомендуется избегать часто встречающихся ключевых слов, поскольку гораздо сложнее использовать метод с escape-последовательностью, чем один без него.  
  
## <a name="using-abbreviations-and-acronyms"></a>Использование сокращений и акронимов  
 **X DO NOT** использовать аббревиатуры или сокращения как часть имени идентификатора.  
  
 Например, используйте `GetWindow`, а не `GetWin`.  
  
 **X DO NOT** использовать акронимы, которые не являются широко применяемый и даже в том случае, если они включены, только при необходимости.  
  
## <a name="avoiding-language-specific-names"></a>Предотвращение имен, зависящих от языка  
 **✓ DO** используйте семантически значимых имен, а не зарезервированные слова языка имен типов.  
  
 Например, `GetLength` является лучшим именем, чем `GetInt`.  
  
 **✓ DO** использовать имя универсального типа CLR, а не имя конкретного языка, в редких случаях, когда идентификатор не имеет семантического значения за пределами своего типа.  
  
 Например, метод, преобразуя в <xref:System.Int64>, должен иметь имя `ToInt64`, а не `ToLong` (так как <xref:System.Int64> является именем CLR C#для псевдонима `long`). В следующей таблице представлены несколько базовых типов данных, использующих имена типов CLR (а также соответствующие имена типов для C#, Visual Basic и C++).  
  
|C#|o Visual Basic.|C++|CLR|  
|---------|------------------|-----------|---------|  
|**sbyte**|**SByte**|**char**|**SByte**|  
|**byte**|**Byte**|**unsigned char**|**Byte**|  
|**short**|**Short**|**short**|**Int16**|  
|**ushort**|**UInt16**|**unsigned short**|**UInt16**|  
|**int**|**Integer**|**int**|**Int32**|  
|**uint**|**UInt32**|**unsigned int**|**UInt32**|  
|**long**|**Long**|**__int64**|**Int64**|  
|**ulong**|**UInt64**|**unsigned __int64**|**UInt64**|  
|**float**|**Single**|**float**|**Single**|  
|**double**|**Double**|**double**|**Double**|  
|**bool**|**Boolean**|**bool**|**Boolean**|  
|**char**|**Char**|**wchar_t**|**Char**|  
|**string**|**String**|**String**|**String**|  
|**object**|**Объект**|**Объект**|**Объект**|  
  
 **✓ DO** использовать общее имя, например `value` или `item`, а не повторять имени типа в редких случаях, когда идентификатор не имеет семантического значения и тип параметра не имеет значения.  
  
## <a name="naming-new-versions-of-existing-apis"></a>Именование новых версий существующих API  
 **✓ DO** использовать аналогичный API, старое имя, при создании новых версий существующих API.  
  
 Это помогает выделить связь между API.  
  
 **✓ DO** предпочтение Добавление суффикса вместо префикса для указания новой версии существующего API.  
  
 Это поможет обнаружить при просмотре документации или использовании IntelliSense. Старая версия API будет организована ближе к новым интерфейсам API, так как большинство браузеров и IntelliSense отображают идентификаторы в алфавитном порядке.  
  
 **✓ CONSIDER** с помощью идентификатора совершенно новый, но может применяться, вместо добавления суффикса и префикса.  
  
 **✓ DO** Используйте числовой суффикс для указания новой версии существующего API, особенно в том случае, если имя существующего API-интерфейса только имя, которое имеет смысл (т. е. Если это отраслевой стандарт) и при добавлении любое значимое суффикс (или изменить имя) не приложения параметр ropriate.  
  
 **X DO NOT** «Ex» (или аналогичный) суффикс идентификатора позволяет отличать его от более ранней версии, такой же API.  
  
 **✓ DO** используйте суффикс «64» при внедрении версии API-интерфейсов, работающие с 64-разрядное целое (длинное целое) вместо 32-разрядное целое число. Этот подход следует применять только в том случае, если существующий 32-разрядный API существует. не Выменяйте его для новых API-интерфейсов, используя только 64 разрядную версию.  
  
 *Части © 2005, 2009 Корпорация Майкрософт. Все права защищены.*  
  
 *Перепечатано с разрешения Pearson Education, Inc. из книги [Инфраструктура программных проектов. Соглашения, идиомы и шаблоны для многократно используемых библиотек .NET (2-е издание)](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619), авторы: Кржиштоф Цвалина (Krzysztof Cwalina) и Брэд Абрамс (Brad Abrams). Книга опубликована 22 октября 2008 г. издательством Addison-Wesley Professional в рамках серии, посвященной разработке для Microsoft Windows.*  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Рекомендации по проектированию на основе Framework](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
- [Правила именования](../../../docs/standard/design-guidelines/naming-guidelines.md)
