---
title: Рекомендации по разработке платформы
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- libraries, .NET Framework class library
- class library design guidelines [.NET Framework], about
- class library design guidelines [.NET Framework]
ms.assetid: 5fbcaf4f-ea2a-4d20-b0d6-e61dee202b4b
caps.latest.revision: 14
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: c54ec4a5cc3c4bef1e6460b2c9971af4e2af983a
ms.sourcegitcommit: 2e8acae16ae802f2d6d04e3ce0a6dbf04e476513
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="framework-design-guidelines"></a>Рекомендации по разработке платформы
Этот раздел содержит рекомендации по разработке библиотек, которые расширяют и взаимодействия с платформой .NET Framework. Цель — помочь разработчикам библиотек гарантировать согласованность API и удобства использования, предоставляя унифицированную модель программирования, не зависящий от языка программирования, который используется для разработки. Корпорация Майкрософт рекомендует следовать этим правилам при разработке классов и компонентов, расширяющих возможности .NET Framework. Несогласованные библиотеки конструктора отрицательно влияет на производительность и не рекомендует внедрения.  
  
 Правила организованы в виде простых рекомендаций, префиксом с условиями `Do`, `Consider`, `Avoid`, и `Do not`. Эти рекомендации должны помочь разработчикам библиотек классов понять компромиссы между разными решениями. Может возникнуть ситуация, где хорошо спроектированной библиотеки требуется нарушение этим правилам. Такие случаи должны быть редкими, и важно, нет причин и привлекательны для такого решения.  
  
 Эти правила являются отрывок из книги *Framework рекомендации по проектированию: условные обозначения, стили и шаблоны для библиотеки .NET для повторного использования, 2-е издание*, Krzysztof Cwalina и Брэд Абрамс.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Правила именования](../../../docs/standard/design-guidelines/naming-guidelines.md)  
 Рекомендации по именованию сборок, пространств имен, типов и членов в библиотеках классов.  
  
 [Рекомендации по разработке типов](../../../docs/standard/design-guidelines/type.md)  
 Инструкции по использованию статических и абстрактных классов, интерфейсов, перечислений, структур и других типов.  
  
 [Правила разработки членов](../../../docs/standard/design-guidelines/member.md)  
 Содержит рекомендации по разработке и использовании свойства, методы, конструкторы, поля, события, операторы и параметры.  
  
 [Разработка с обеспечением расширяемости](../../../docs/standard/design-guidelines/designing-for-extensibility.md)  
 Описывает механизмы расширяемости, таких как создание подклассов, с помощью событий, виртуальные члены и обратные вызовы и объясняется, как выбрать механизмов, которые лучше всего соответствует требованиям вашей платформы.  
  
 [Правила разработки исключений](../../../docs/standard/design-guidelines/exceptions.md)  
 Описывает рекомендации по проектированию для разработки, создания и перехвата исключений.  
  
 [Правила использования](../../../docs/standard/design-guidelines/usage-guidelines.md)  
 Описывает правила использования общих типов, таких как массивы, атрибуты и коллекции, поддерживающих сериализацию и перегрузка операторов равенства.  
  
 [Обычные шаблоны разработки](../../../docs/standard/design-guidelines/common-design-patterns.md)  
 Рекомендации по выбору и реализации шаблона удаления и свойства зависимостей.  
  
 *Фрагменты © 2005, 2009 корпорации Майкрософт. Все права защищены.*  
  
 *Перепечатываются разрешении Пирсона для образовательных учреждений, Inc. из [Framework рекомендации по проектированию: условные обозначения, стили и шаблоны для библиотеки .NET для повторного использования, 2-е издание](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina и Брэд Абрамс, опубликованные 22 октября 2008 г., Addison-Wesley Professional в составе ряда разработки Microsoft Windows.*  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обзор набора средств Visual Studio для Unity](../../../docs/framework/get-started/overview.md)  
 [Стратегия для платформы .NET Framework](https://msdn.microsoft.com/library/0b46b7c6-9163-4f99-8e58-0d1ee7da8c67)  
 [Руководство по разработке](../../../docs/framework/development-guide.md)
