---
title: Именование параметров
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- parameters, names
- names [.NET Framework], parameters
ms.assetid: ca3c956e-725a-441b-b4e3-eab5d472f41c
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: ed6b96bb05c52de4bfd8b6ad6b972c9d22ca66da
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="naming-parameters"></a>Именование параметров
Помимо очевидной причине удобочитаемость необходимо придерживаться следующих правил имена параметров, поскольку параметры отображаются в документации и в конструкторе при средства визуального проектирования предоставляют Intellisense и функции просмотра классов.  
  
 **✓ СДЕЛАТЬ** использовать camelCasing в именах параметров.  
  
 **✓ СДЕЛАТЬ** использовать описательные имена параметров.  
  
 **✓ Попробуйте** с помощью имен, основываясь на назначение параметра, а не тип параметра.  
  
### <a name="naming-operator-overload-parameters"></a>Именование параметров перегрузки оператора  
 **СДЕЛАТЬ ✓** использовать `left` и `right` для имен параметров перегрузку бинарного оператора, если нет никакого значения для параметров.  
  
 **СДЕЛАТЬ ✓** использовать `value` унарный оператор перегрузка для имен параметров при наличии не значения для параметров.  
  
 **✓ Попробуйте** значимые имена для оператора перегружать параметров, если это добавляет особого значения.  
  
 **X не** использования сокращений и числовые индексы для оператора перегрузки имена параметров.  
  
 *Фрагменты © 2005, 2009 корпорации Майкрософт. Все права защищены.*  
  
 *Перепечатываются разрешении Пирсона для образовательных учреждений, Inc. из [Framework рекомендации по проектированию: условные обозначения, стили и шаблоны для библиотеки .NET для повторного использования, 2-е издание](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina и Брэд Абрамс, опубликованные 22 октября 2008 г., Addison-Wesley Professional в составе ряда разработки Microsoft Windows.*  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Рекомендации по проектированию на основе Framework](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)  
 [Правила именования](../../../docs/standard/design-guidelines/naming-guidelines.md)
