---
title: "Разработка статичных классов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "правила разработки типов, статические классы"
  - "Класс рекомендации по разработке библиотек [платформа .NET Framework] классы"
  - "статические классы [платформа .NET Framework]"
  - "статические классы [платформа .NET Framework]"
  - "классы [платформа .NET Framework] рекомендации по проектированию"
  - "правила разработки типов, классы"
ms.assetid: d67c14d8-c4dd-443f-affb-4ccae677c9b6
caps.latest.revision: 11
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 11
---
# Разработка статичных классов
Статический класс представляет собой класс, который содержит только статические члены \(Конечно, помимо экземпляр члены, унаследованные от <xref:System.Object?displayProperty=fullName> и возможно закрытый конструктор\). Некоторые языки предоставляют встроенную поддержку для статических классов. В C\# 2.0 и более поздних версиях при класс объявлен как статический, он запечатанный, абстрактный и нет членов экземпляра можно переопределить или объявлен.  
  
 Статические классы — это компромисс между чисто объектно ориентированного проектирования и простотой. Они часто используются для предоставления сочетания клавиш для других операций \(таких как <xref:System.IO.File?displayProperty=fullName>\), владельцы методы расширения или функции, для которого программа\-оболочка объектно ориентированных несанкционированному \(такие как <xref:System.Environment?displayProperty=fullName>\).  
  
 **✓ сделать** реже пользоваться статических классов.  
  
 Статические классы следует использовать только в качестве вспомогательных классов для объектно\-ориентированной платформы.  
  
 **X не** используйте статические классы как контейнер для всевозможных объектов.  
  
 **X не** объявления или переопределять члены экземпляра в статических классах.  
  
 **✓ сделать** объявить статические классы как запечатанный, абстрактный и добавьте конструктор частных экземпляров, если язык программирования не предусмотрена встроенная поддержка статических классов.  
  
 *Частей © 2005, 2009 корпорации Microsoft. Все права защищены.*  
  
 *Воспроизведены разрешении Пирсон образования, Inc. из [Framework рекомендации по проектированию: условные обозначения, стили и шаблоны для повторного использования библиотеки .NET, второе издание](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina и Брэд Абрамс опубликованы 22 октября 2008 г., издательство Addison\-Wesley Professional как часть цикла разработки Microsoft Windows.*  
  
## См. также  
 [Правила разработки типов](../../../docs/standard/design-guidelines/type.md)   
 [Рекомендации по проектированию Framework](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)