---
title: "Виртуальные члены"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- overridable members
- virtual members
- members [.NET Framework], virtual
ms.assetid: 8ff4eb97-0364-43ec-8a02-934b5cd94d19
caps.latest.revision: "9"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 56838fc4c1c1e7cb8723beee3f0e6b23515d43f0
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="virtual-members"></a>Виртуальные члены
Виртуальные члены могут быть переопределены, таким образом, изменения поведения подкласса. Они похожи на обратные вызовы с точки зрения расширения, предоставляемых ими, но они являются более высокую производительность выполнения и потребления памяти. Кроме того виртуальные члены более естественным в случаях, когда требуется создавать специальный вид существующего типа (специализации).  
  
 Виртуальные члены работают лучше, чем обратные вызовы и события, но не работают лучше, чем невиртуальных методов.  
  
 Главным недостатком виртуальные члены — что поведение виртуальный член может изменяться только во время компиляции. Поведение обратного вызова можно изменить во время выполнения.  
  
 Виртуальные члены, такие как обратные вызовы и может быть несколько обратных вызовов, являются ресурсоемкими для разработки, тестирования и поддерживать, так как каждый вызов виртуальный член может быть переопределен в непредсказуемом виде и могут выполнять произвольный код. Кроме того четко определить контракт виртуальных членов, поэтому выше стоимость, разработке и документировании их обычно требуется намного больше усилий.  
  
 **X не** сделать членами виртуального, если у вас есть веская причина для этого и известно всех расходов, связанных с разработка, тестирование и обслуживание виртуальных членов.  
  
 Виртуальные члены являются меньше терпим с точки зрения изменения, которые могут быть выполнены на них без нарушения совместимости. Кроме того они выполняются медленнее, чем невиртуальные члены, поскольку вызовы виртуальных членов не являются встроенными.  
  
 **✓ Попробуйте** ограничение расширяемости для только что это действительно необходимо.  
  
 **✓ СДЕЛАТЬ** использовать защищенный открытый доступ для виртуальных членов. Открытые члены должны предоставлять возможность расширения (если это необходимо), вызывая защищенных виртуальных членов.  
  
 Открытые члены класса правильный набор функциональных возможностей обеспечения прямой потребителям этого класса. Виртуальные члены предназначены для переопределения в подклассах и защищенный является хорошим способом для определения области все расширения виртуального точки, в которых они могут использоваться.  
  
 *Фрагменты © 2005, 2009 корпорации Майкрософт. Все права защищены.*  
  
 *Перепечатываются разрешении Пирсона для образовательных учреждений, Inc. из [Framework рекомендации по проектированию: условные обозначения, стили и шаблоны для библиотеки .NET для повторного использования, 2-е издание](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina и Брэд Абрамс, опубликованные 22 октября 2008 г., Addison-Wesley Professional в составе ряда разработки Microsoft Windows.*  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Рекомендации по проектированию на основе Framework](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)  
 [Разработка для расширяемости](../../../docs/standard/design-guidelines/designing-for-extensibility.md)
