---
title: "Attributes1 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "атрибуты [платформа .NET Framework] о"
  - "Класс рекомендации по разработке библиотек [платформа .NET Framework] атрибуты"
ms.assetid: ee0038ef-b247-4747-a650-3c5c5cd58d8b
caps.latest.revision: 16
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
---
# Атрибуты
<xref:System.Attribute?displayProperty=fullName> базовый класс используется для определения пользовательских атрибутов.  
  
 Атрибуты представляют собой заметки, которые могут быть добавлены к элементам программирования, например сборок, типов, членов и параметров. Они хранятся в метаданных сборки и доступных во время выполнения с помощью интерфейсов API отражения. Например, платформа Framework определяет <xref:System.ObsoleteAttribute>, который может применяться для типа или члена, чтобы указать, что тип или член является устаревшим.  
  
 Атрибуты могут иметь одно или несколько свойств, которые используются для передачи дополнительных данных, связанных с атрибутом. Например `ObsoleteAttribute` может содержать дополнительную информацию о выпуске, в которое типа или члена типа есть устарело и описание новых интерфейсов API, заменив устаревшие API.  
  
 При применении атрибута, необходимо указать некоторые свойства атрибута. Эти называются обязательных свойств или обязательных аргументов, так как они представлены как конструктор позиционных параметров. Например <xref:System.Diagnostics.ConditionalAttribute.ConditionString%2A> Свойства <xref:System.Diagnostics.ConditionalAttribute> является обязательным свойством.  
  
 Свойства, которые не обязательно быть указаны при применении атрибута, называются необязательные свойства \(или необязательных аргументов\). Они представлены настраиваемые свойства. Компиляторы предоставляют специальный синтаксис для установки этих свойств при применении атрибута. Например <xref:System.AttributeUsageAttribute.Inherited%2A?displayProperty=fullName> свойство представляет необязательный аргумент.  
  
 **✓ сделать** имя пользовательских классов атрибутов с суффиксом «Атрибут».  
  
 **✓ сделать** применить <xref:System.AttributeUsageAttribute> для настраиваемых атрибутов.  
  
 **✓ сделать** предоставляют настраиваемые свойства для необязательных аргументов.  
  
 **✓ сделать** предоставляют свойства только для чтения для обязательных аргументов.  
  
 **✓ сделать** предоставляют параметры конструктора для инициализации свойства, соответствующие обязательные аргументы. Каждый параметр должен иметь то же имя \(хотя и с несколькими регистрами\) как соответствующее свойство.  
  
 **ИЗБЕЖАТЬ X** предоставление параметров конструктора для инициализации свойства, соответствующие необязательные аргументы.  
  
 Другими словами не имеют свойства, которые можно задать с помощью конструктора и setter. Эта рекомендация делает явным образом указать, какие аргументы являются необязательными и которого являются обязательными и позволяет избежать два способа сделать то же самое.  
  
 **ИЗБЕЖАТЬ X** перегрузки конструкторов пользовательских атрибутов.  
  
 Явно иметь только один конструктор сообщает пользователю, какие аргументы являются обязательными, а какие нет.  
  
 **✓ сделать** запечатать пользовательских классов атрибутов, если это возможно. Ускоряется поиск для атрибута.  
  
 *Частей © 2005, 2009 корпорации Microsoft. Все права защищены.*  
  
 *Воспроизведены разрешении Пирсон образования, Inc. из [Framework рекомендации по проектированию: условные обозначения, стили и шаблоны для повторного использования библиотеки .NET, второе издание](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina и Брэд Абрамс опубликованы 22 октября 2008 г., издательство Addison\-Wesley Professional как часть цикла разработки Microsoft Windows.*  
  
## См. также  
 [Рекомендации по проектированию Framework](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)   
 [Правила использования](../../../docs/standard/design-guidelines/usage-guidelines.md)