---
title: "Пошаговое руководство. Вызов API Windows (Visual Basic)"
ms.custom: 
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- DLLs, calling
- Windows API, walkthroughs
- platform invoke, walkthroughs
- API calls [Visual Basic], walkthroughs [Visual Basic]
- Windows API, calling
- walkthroughs [Visual Basic], API calls
- DllImport attribute, calling Windows API
- Declare statement [Visual Basic], declaring DLL functions
ms.assetid: 9280ca96-7a93-47a3-8d01-6d01be0657cb
caps.latest.revision: "20"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: d494ad0f8bd4eb0dac57de214064fd2d208011ff
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="walkthrough-calling-windows-apis-visual-basic"></a><span data-ttu-id="f7885-102">Пошаговое руководство. Вызов API Windows (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-102">Walkthrough: Calling Windows APIs (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="f7885-103">API-интерфейсов Windows являются библиотек динамической компоновки (DLL), которые являются частью операционной системы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-103">Windows APIs are dynamic-link libraries (DLLs) that are part of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-104">Вы используете их для выполнения задач, когда сложно написать собственную соответствующую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-104">You use them to perform tasks when it is difficult to write equivalent procedures of your own.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-105">Например, в Windows есть функция с именем `FlashWindowEx` , позволяющий изменять строку заголовка приложения от светлые и темные оттенки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-105">For example, Windows provides a function named `FlashWindowEx` that lets you make the title bar for an application alternate between light and dark shades.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7885-106">Преимущество использования API-интерфейсов Windows в коде является, это может сократить время разработки, так как они содержат множество полезных функций, которые уже записаны и ожидания для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-106">The advantage of using Windows APIs in your code is that they can save development time because they contain dozens of useful functions that are already written and waiting to be used.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-107">Недостатком является то, что API-интерфейсов Windows может быть трудно работать с и не реагирует на возникающие проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-107">The disadvantage is that Windows APIs can be difficult to work with and unforgiving when things go wrong.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7885-108">API-интерфейсы Windows представляют собой специальную категорию взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-108">Windows APIs represent a special category of interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-109">API-интерфейсы Windows не используют управляемый код, не имеют встроенных библиотек и использовать типы данных, которые отличаются от тех, которые используются вместе с Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-109">Windows APIs do not use managed code, do not have built-in type libraries, and use data types that are different than those used with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-110">Из-за этих различий а потому, что Windows API не являются объектами COM, взаимодействие с API-интерфейсов Windows и [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)] выполняется с помощью платформы неуправляемого кода, или PInvoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-110">Because of these differences, and because Windows APIs are not COM objects, interoperability with Windows APIs and the [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)] is performed using platform invoke, or PInvoke.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-111">Неуправляемого кода — это служба, позволяющая управляемому коду вызывать неуправляемые функции, реализованные в библиотеках DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-111">Platform invoke is a service that enables managed code to call unmanaged functions implemented in DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-112">Дополнительные сведения см. в разделе [использование неуправляемых функций DLL](../../../framework/interop/consuming-unmanaged-dll-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-112">For more information, see [Consuming Unmanaged DLL Functions](../../../framework/interop/consuming-unmanaged-dll-functions.md).</span></span> <span data-ttu-id="f7885-113">Можно использовать PInvoke в [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] с помощью `Declare` инструкции или применения `DllImport` атрибут к пустой процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-113">You can use PInvoke in [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] by using either the `Declare` statement or applying the `DllImport` attribute to an empty procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7885-114">Вызовы Windows API были важной частью [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] программирование в прошлом, но необходимы редко в Visual Basic .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-114">Windows API calls were an important part of [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] programming in the past, but are seldom necessary with Visual Basic .NET.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-115">По возможности следует использовать управляемый код из [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)] для выполнения задач, а не вызовы Windows API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-115">Whenever possible, you should use managed code from the [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)] to perform tasks, instead of Windows API calls.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-116">Это пошаговое руководство содержит сведения для ситуаций, в которых с помощью API-интерфейсов Windows не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-116">This walkthrough provides information for those situations in which using Windows APIs is necessary.</span></span>  
  
[!INCLUDE[note_settings_general](~/includes/note-settings-general-md.md)]  
  
## <a name="api-calls-using-declare"></a><span data-ttu-id="f7885-117">Вызовы API с помощью объявления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-117">API Calls Using Declare</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7885-118">Самый распространенный способ вызова интерфейса Windows API — с помощью `Declare` инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-118">The most common way to call Windows APIs is by using the `Declare` statement.</span></span>  
  
#### <a name="to-declare-a-dll-procedure"></a><span data-ttu-id="f7885-119">Объявление процедуры DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-119">To declare a DLL procedure</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f7885-120">Определить имя функции, в которую вы хотите вызвать, ее аргументы, типы аргументов и возвращают значение, а также имя и расположение библиотеки DLL, которая его содержит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-120">Determine the name of the function you want to call, plus its arguments, argument types, and return value, as well as the name and location of the DLL that contains it.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f7885-121">Полные сведения о API-интерфейсов Windows см. в документации Win32 SDK в Windows API пакета SDK для платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-121">For complete information about the Windows APIs, see the Win32 SDK documentation in the Platform SDK Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-122">Дополнительные сведения о константах, используемых Windows API просмотрите файлы заголовков, такие как Windows.h, входящий в состав пакета Platform SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-122">For more information about the constants that Windows APIs use, examine the header files such as Windows.h included with the Platform SDK.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f7885-123">Откройте новый проект приложения Windows, щелкнув **New** на **файл** меню и выбрав **проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-123">Open a new Windows Application project by clicking **New** on the **File** menu, and then clicking **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-124">Откроется диалоговое окно **Новый проект** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-124">The **New Project** dialog box appears.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f7885-125">Выберите **приложение Windows** из списка [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] шаблонов проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-125">Select **Windows Application** from the list of [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] project templates.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-126">Откроется новый проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-126">The new project is displayed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f7885-127">Добавьте следующие `Declare` работать либо в класс или модуль, в котором вы хотите использовать библиотеку DLL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-127">Add the following `Declare` function either to the class or module in which you want to use the DLL:</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrInterop#9](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-calling-windows-apis_1.vb)]  
  
### <a name="parts-of-the-declare-statement"></a><span data-ttu-id="f7885-128">Части Declare-оператор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-128">Parts of the Declare Statement</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7885-129">`Declare` Инструкция включает в себя следующие элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-129">The `Declare` statement includes the following elements.</span></span>  
  
#### <a name="auto-modifier"></a><span data-ttu-id="f7885-130">Модификатор Auto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-130">Auto modifier</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7885-131">`Auto` Модификатор выдает среде выполнения для преобразования строки на основе имени метода в соответствии с общие правила среды выполнения языка (или псевдоним, если указан).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-131">The `Auto` modifier instructs the runtime to convert the string based on the method name according to common language runtime rules (or alias name if specified).</span></span>  
  
#### <a name="lib-and-alias-keywords"></a><span data-ttu-id="f7885-132">Ключевые слова lib и псевдоним</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-132">Lib and Alias keywords</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7885-133">Следующее имя `Function` ключевое слово — это имя, программа использует для доступа к импортированной функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-133">The name following the `Function` keyword is the name your program uses to access the imported function.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-134">Он может совпадать с действительное имя вызываемой функции, или можно использовать любые недопустимое имя процедуры и затем используют `Alias` ключевое слово, чтобы указать действительное имя вызываемой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-134">It can be the same as the real name of the function you are calling, or you can use any valid procedure name and then employ the `Alias` keyword to specify the real name of the function you are calling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7885-135">Укажите `Lib` ключевое слово, за которым следует имя и расположение библиотеки DLL, которая содержит вызываемой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-135">Specify the `Lib` keyword, followed by the name and location of the DLL that contains the function you are calling.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-136">Необходимо указать путь к файлам, находящимся в системных каталогах Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-136">You do not need to specify the path for files located in the Windows system directories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7885-137">Используйте `Alias` ключевое слово, если имя вызываемой функции не является допустимым [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] имя процедуры или конфликтует с именем других элементов в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-137">Use the `Alias` keyword if the name of the function you are calling is not a valid [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] procedure name, or conflicts with the name of other items in your application.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-138">`Alias`Указывает правильное имя вызываемой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-138">`Alias` indicates the true name of the function being called.</span></span>  
  
#### <a name="argument-and-data-type-declarations"></a><span data-ttu-id="f7885-139">Аргумент и объявления типов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-139">Argument and Data Type Declarations</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7885-140">Объявите аргументы и их типы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-140">Declare the arguments and their data types.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-141">Эта часть может оказаться сложной задачей, так как типы данных, используемые Windows не соответствуют типам данных Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-141">This part can be challenging because the data types that Windows uses do not correspond to Visual Studio data types.</span></span> [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]<span data-ttu-id="f7885-142">выполняет большой объем работы за разработчика, преобразуя аргументы в совместимые типы данных, этот процесс называется *маршалинг*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-142"> does a lot of the work for you by converting arguments to compatible data types, a process called *marshaling*.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-143">Можно явным образом управлять маршалингом аргументов с помощью <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> атрибуту, определенному в <xref:System.Runtime.InteropServices> пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-143">You can explicitly control how arguments are marshaled by using the <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute> attribute defined in the <xref:System.Runtime.InteropServices> namespace.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f7885-144">Предыдущие версии [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] допускается объявлять параметры `As Any`, это означает, что данные любого типа могут использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-144">Previous versions of [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] allowed you to declare parameters `As Any`, meaning that data of any data type could be used.</span></span> [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]<span data-ttu-id="f7885-145">необходимо использовать определенный тип данных для всех `Declare` инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-145"> requires that you use a specific data type for all `Declare` statements.</span></span>  
  
#### <a name="windows-api-constants"></a><span data-ttu-id="f7885-146">Константы Windows API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-146">Windows API Constants</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7885-147">Некоторые аргументы являются сочетаниями констант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-147">Some arguments are combinations of constants.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-148">Например `MessageBox` API, приведенных в этом руководстве принимает целочисленный аргумент с именем `Typ` , определяет, как отображается в окне сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-148">For example, the `MessageBox` API shown in this walkthrough accepts an integer argument called `Typ` that controls how the message box is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-149">Определите числовое значение этих констант, изучив `#define` инструкции в файле WinUser.h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-149">You can determine the numeric value of these constants by examining the `#define` statements in the file WinUser.h.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-150">Числовые значения обычно отображаются в шестнадцатеричном формате, поэтому можно использовать «калькулятор» для добавления их и преобразовать в десятичное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-150">The numeric values are generally shown in hexadecimal, so you may want to use a calculator to add them and convert to decimal.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-151">Например, если нужно объединить константы стиля восклицания `MB_ICONEXCLAMATION` 0x00000030 и Да/стиль не `MB_YESNO` 0x00000004, можно добавить номера и получить результат 0x00000034, или 52 десятичное число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-151">For example, if you want to combine the constants for the exclamation style `MB_ICONEXCLAMATION` 0x00000030 and the Yes/No style `MB_YESNO` 0x00000004, you can add the numbers and get a result of 0x00000034, or 52 decimal.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-152">Несмотря на то, что можно использовать непосредственно десятичное число, рекомендуется объявить эти значения в приложении как константы и объединить их с помощью `Or` оператор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-152">Although you can use the decimal result directly, it is better to declare these values as constants in your application and combine them using the `Or` operator.</span></span>  
  
###### <a name="to-declare-constants-for-windows-api-calls"></a><span data-ttu-id="f7885-153">Объявление констант для вызовов Windows API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-153">To declare constants for Windows API calls</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f7885-154">Обратитесь к документации для вызываемой функции Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-154">Consult the documentation for the Windows function you are calling.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-155">Определите имя константы, используемые в нем и имя h-файл, содержащий числовые значения для этих констант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-155">Determine the name of the constants it uses and the name of the .h file that contains the numeric values for these constants.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f7885-156">Используйте текстовый редактор, например Блокнот, чтобы просмотреть содержимое файла заголовка (.h) и найти значения, связанные с константы, которые вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-156">Use a text editor, such as Notepad, to view the contents of the header (.h) file, and find the values associated with the constants you are using.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-157">Например `MessageBox` использует API константа `MB_ICONQUESTION` для отображения знак вопроса в окне сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-157">For example, the `MessageBox` API uses the constant `MB_ICONQUESTION` to show a question mark in the message box.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-158">Определение `MB_ICONQUESTION` в WinUser.h и выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-158">The definition for `MB_ICONQUESTION` is in WinUser.h and appears as follows:</span></span>  
  
     `#define MB_ICONQUESTION             0x00000020L`  
  
3.  <span data-ttu-id="f7885-159">Добавьте соответствующие `Const` инструкции, чтобы класс или модуль, чтобы сделать эти константы доступными для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-159">Add equivalent `Const` statements to your class or module to make these constants available to your application.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-160">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-160">For example:</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrInterop#11](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-calling-windows-apis_2.vb)]  
  
###### <a name="to-call-the-dll-procedure"></a><span data-ttu-id="f7885-161">Вызов процедуры DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-161">To call the DLL procedure</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f7885-162">Добавьте кнопку с именем `Button1` запуска форму для проекта и дважды щелкните его, чтобы увидеть ее код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-162">Add a button named `Button1` to the startup form for your project, and then double-click it to view its code.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-163">Обработчик событий для кнопки отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-163">The event handler for the button is displayed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f7885-164">Добавьте код для `Click` обработчик событий для кнопки, которые вы добавили, чтобы вызвать процедуру и предоставьте соответствующие аргументы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-164">Add code to the `Click` event handler for the button you added, to call the procedure and provide the appropriate arguments:</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrInterop#12](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-calling-windows-apis_3.vb)]  
  
3.  <span data-ttu-id="f7885-165">Запустите проект, нажав клавишу F5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-165">Run the project by pressing F5.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-166">Появляется окно сообщения с обоими **Да** и **нет** кнопками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-166">The message box is displayed with both **Yes** and **No** response buttons.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-167">Нажмите одну из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-167">Click either one.</span></span>  
  
#### <a name="data-marshaling"></a><span data-ttu-id="f7885-168">Маршалинг данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-168">Data Marshaling</span></span>  
 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]<span data-ttu-id="f7885-169">автоматически преобразует типы данных параметров и возвращаемых значений для вызовов интерфейса Windows API, но можно использовать `MarshalAs` атрибут, чтобы явно задать неуправляемые типы данных, ожидаемые интерфейсом API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-169"> automatically converts the data types of parameters and return values for Windows API calls, but you can use the `MarshalAs` attribute to explicitly specify unmanaged data types that an API expects.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-170">Дополнительные сведения о маршалинге взаимодействия см. в разделе [маршалинг взаимодействия](../../../framework/interop/interop-marshaling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-170">For more information about interop marshaling, see [Interop Marshaling](../../../framework/interop/interop-marshaling.md).</span></span>  
  
###### <a name="to-use-declare-and-marshalas-in-an-api-call"></a><span data-ttu-id="f7885-171">Для использования в вызове API Declare и MarshalAs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-171">To use Declare and MarshalAs in an API call</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f7885-172">Определите имя функции, необходимо вызвать ее аргументы, типы данных и возвращаемое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-172">Determine the name of the function you want to call, plus its arguments, data types, and return value.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f7885-173">Чтобы упростить доступ к `MarshalAs` , добавьте `Imports` в начало класса или модуля, как показано в следующем примере кода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-173">To simplify access to the `MarshalAs` attribute, add an `Imports` statement to the top of the code for the class or module, as in the following example:</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrInterop#13](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-calling-windows-apis_4.vb)]  
  
3.  <span data-ttu-id="f7885-174">Добавьте прототип функции для импортированной функции в класс или модуль, использовании и применить `MarshalAs` атрибут параметров или возвращаемого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-174">Add a function prototype for the imported function to the class or module you are using, and apply the `MarshalAs` attribute to the parameters or return value.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-175">В следующем примере вызов API, который ожидает тип `void*` маршалируется как `AsAny`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-175">In the following example, an API call that expects the type `void*` is marshaled as `AsAny`:</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrInterop#14](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-calling-windows-apis_5.vb)]  
  
## <a name="api-calls-using-dllimport"></a><span data-ttu-id="f7885-176">Вызовы API, с помощью DllImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-176">API Calls Using DllImport</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7885-177">`DllImport` Атрибут содержит второй способ вызова функций в библиотеках DLL без библиотеки типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-177">The `DllImport` attribute provides a second way to call functions in DLLs without type libraries.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-178">`DllImport`с помощью примерно соответствует `Declare` инструкции, но обеспечивает больший контроль над процессом вызова функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-178">`DllImport` is roughly equivalent to using a `Declare` statement but provides more control over how functions are called.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7885-179">Можно использовать `DllImport` с большинства API Windows вызывает при условии, что вызов связан общий (иногда называется *статических*) метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-179">You can use `DllImport` with most Windows API calls as long as the call refers to a shared (sometimes called *static*) method.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-180">Нельзя использовать методы, которым требуется экземпляр класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-180">You cannot use methods that require an instance of a class.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-181">В отличие от `Declare` инструкций, `DllImport` вызовы нельзя использовать `MarshalAs` атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-181">Unlike `Declare` statements, `DllImport` calls cannot use the `MarshalAs` attribute.</span></span>  
  
#### <a name="to-call-a-windows-api-using-the-dllimport-attribute"></a><span data-ttu-id="f7885-182">Для вызова API Windows, используя атрибут DllImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-182">To call a Windows API using the DllImport attribute</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f7885-183">Откройте новый проект приложения Windows, щелкнув **New** на **файл** меню и выбрав **проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-183">Open a new Windows Application project by clicking **New** on the **File** menu, and then clicking **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-184">Откроется диалоговое окно **Новый проект** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-184">The **New Project** dialog box appears.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f7885-185">Выберите **приложение Windows** из списка [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] шаблонов проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-185">Select **Windows Application** from the list of [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] project templates.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-186">Откроется новый проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-186">The new project is displayed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f7885-187">Добавьте кнопку с именем `Button2` форму запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-187">Add a button named `Button2` to the startup form.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f7885-188">Дважды щелкните `Button2` открыть представление кода для формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-188">Double-click `Button2` to open the code view for the form.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f7885-189">Чтобы упростить доступ к `DllImport`, добавьте `Imports` в начало кода класса формы запуска:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-189">To simplify access to `DllImport`, add an `Imports` statement to the top of the code for the startup form class:</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrInterop#13](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-calling-windows-apis_4.vb)]  
  
6.  <span data-ttu-id="f7885-190">Объявите пустую функцию выше `End Class` инструкции для формы и имя функции `MoveFile`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-190">Declare an empty function preceding the `End Class` statement for the form, and name the function `MoveFile`.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="f7885-191">Применить `Public` и `Shared` модификаторов для объявления функции, а также задавать параметры для `MoveFile` на основе аргументов использует функции Windows API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-191">Apply the `Public` and `Shared` modifiers to the function declaration and set parameters for `MoveFile` based on the arguments the Windows API function uses:</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrInterop#16](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-calling-windows-apis_6.vb)]  
  
     <span data-ttu-id="f7885-192">Функция может иметь любое допустимое имя процедуры; `DllImport` атрибут указывает имя библиотеки DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-192">Your function can have any valid procedure name; the `DllImport` attribute specifies the name in the DLL.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-193">Он также обрабатывает маршалинг взаимодействия для параметров и возвращаемых значений, поэтому можно выбрать типы данных Visual Studio, которые похожи на данные типы использует API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-193">It also handles interoperability marshaling for the parameters and return values, so you can choose Visual Studio data types that are similar to the data types the API uses.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="f7885-194">Применить `DllImport` атрибута пустой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-194">Apply the `DllImport` attribute to the empty function.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-195">Первый параметр — имя и расположение библиотеки DLL, содержащей функцию, который вы вызываете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-195">The first parameter is the name and location of the DLL containing the function you are calling.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-196">Необходимо указать путь к файлам, находящимся в системных каталогах Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-196">You do not need to specify the path for files located in the Windows system directories.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-197">Второй параметр — именованный аргумент, который задает имя функции в Windows API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-197">The second parameter is a named argument that specifies the name of the function in the Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-198">В этом примере `DllImport` атрибут приводит вызовы `MoveFile` пересылать `MoveFileW` в KERNEL32. БИБЛИОТЕКИ DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-198">In this example, the `DllImport` attribute forces calls to `MoveFile` to be forwarded to `MoveFileW` in KERNEL32.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-199">`MoveFileW` Метод копирует файл из пути `src` путь `dst`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-199">The `MoveFileW` method copies a file from the path `src` to the path `dst`.</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrInterop#17](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-calling-windows-apis_7.vb)]  
  
9. <span data-ttu-id="f7885-200">Добавьте код для `Button2_Click` обработчик событий для вызова функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-200">Add code to the `Button2_Click` event handler to call the function:</span></span>  
  
     [!code-vb[VbVbalrInterop#18](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-calling-windows-apis_8.vb)]  
  
10. <span data-ttu-id="f7885-201">Создайте файл с именем Test.txt и поместите его в каталоге C:\Tmp на жестком диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-201">Create a file named Test.txt and place it in the C:\Tmp directory on your hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-202">При необходимости создайте каталог Tmp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-202">Create the Tmp directory if necessary.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="f7885-203">Нажмите клавишу F5 для запуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-203">Press F5 to start the application.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-204">Появится главная форма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-204">The main form appears.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="f7885-205">Нажмите кнопку **Button2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-205">Click **Button2**.</span></span> <span data-ttu-id="f7885-206">Если файл можно переместить, отображается сообщение, «файл был перемещен успешно».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-206">The message "The file was moved successfully" is displayed if the file can be moved.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7885-207">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-207">See Also</span></span>  
 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute>  
 <xref:System.Runtime.InteropServices.MarshalAsAttribute>  
 [<span data-ttu-id="f7885-208">Оператор Declare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-208">Declare Statement</span></span>](../../../visual-basic/language-reference/statements/declare-statement.md)  
 [<span data-ttu-id="f7885-209">Auto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-209">Auto</span></span>](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/auto.md)  
 [<span data-ttu-id="f7885-210">Alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-210">Alias</span></span>](../../../visual-basic/language-reference/statements/alias-clause.md)  
 [<span data-ttu-id="f7885-211">COM-взаимодействие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-211">COM Interop</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/com-interop/index.md)  
 [<span data-ttu-id="f7885-212">Создание прототипов в управляемом коде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-212">Creating Prototypes in Managed Code</span></span>](../../../framework/interop/creating-prototypes-in-managed-code.md)  
 [<span data-ttu-id="f7885-213">Маршалинг делегата как метода обратного вызова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7885-213">Marshaling a Delegate as a Callback Method</span></span>](../../../framework/interop/marshaling-a-delegate-as-a-callback-method.md)
