---
title: Потоки и работа с потоками
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- multiple threads
- threading [.NET Framework]
- threading [.NET Framework], multiple threads
ms.assetid: 5baac3aa-e603-4fa6-9f89-0f2c1084e6b1
caps.latest.revision: 14
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 02c676e3bb6c0dcc9e65858367d13f41adc797e8
ms.sourcegitcommit: 2e8acae16ae802f2d6d04e3ce0a6dbf04e476513
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="threads-and-threading"></a><span data-ttu-id="c34cf-102">Потоки и работа с потоками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-102">Threads and Threading</span></span>
<span data-ttu-id="c34cf-103">В операционных системах для разделения нескольких выполняемых приложений используются процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-103">Operating systems use processes to separate the different applications that they are executing.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-104">Потоки являются базовыми единицами, для которых операционная система выделяет процессорное время, и в каждом процессе код может выполняться в нескольких потоках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-104">Threads are the basic unit to which an operating system allocates processor time, and more than one thread can be executing code inside that process.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-105">Каждый поток поддерживает обработчики исключений, приоритет планирования и набор структур, в которых система сохраняет контекст потока до его очередного выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-105">Each thread maintains exception handlers, a scheduling priority, and a set of structures the system uses to save the thread context until it is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-106">Контекст потока содержит все сведения, позволяющие потоку безболезненно возобновить выполнение в адресном пространстве хост-процесса потока, в том числе набор регистров процессора и стек потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-106">The thread context includes all the information the thread needs to seamlessly resume execution, including the thread's set of CPU registers and stack, in the address space of the thread's host process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c34cf-107">Платформа .NET Framework разделяет процессы операционной системы на еще более мелкие управляемые подпроцессы, которые именуются доменами приложений (объект <xref:System.AppDomain?displayProperty=nameWithType>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-107">The .NET Framework further subdivides an operating system process into lightweight managed subprocesses, called application domains, represented by <xref:System.AppDomain?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-108">Один или несколько управляемых потоков, представленных объектами <xref:System.Threading.Thread?displayProperty=nameWithType>, могут выполняться в одном или нескольких доменах приложений в одном управляемом процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-108">One or more managed threads (represented by <xref:System.Threading.Thread?displayProperty=nameWithType>) can run in one or any number of application domains within the same managed process.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-109">Несмотря на то что каждый домен приложения запускается с одним потоком, код в этом домене приложения может создавать дополнительные домены приложений и дополнительные потоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-109">Although each application domain is started with a single thread, code in that application domain can create additional application domains and additional threads.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-110">Благодаря такому подходу управляемый поток может свободно перемещаться между доменами приложения внутри одного управляемого процесса. Вы даже можете выполнять все задачи в одном потоке, который перемещается между несколькими доменами приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-110">The result is that a managed thread can move freely between application domains inside the same managed process; you might have only one thread moving among several application domains.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c34cf-111">Операционная система, которая поддерживает вытесняющую многозадачность, создает иллюзию одновременного выполнения нескольких потоков из нескольких процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-111">An operating system that supports preemptive multitasking creates the effect of simultaneous execution of multiple threads from multiple processes.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-112">Для достижения такого эффекта доступное процессорное время распределяется между выполняемыми потоками. Для каждого потока поочередно выделяется срез процессорного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-112">It does this by dividing the available processor time among the threads that need it, allocating a processor time slice to each thread one after another.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-113">Когда завершается срез времени, выделенный текущему потоку, этот поток приостанавливается и возобновляется другой поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-113">The currently executing thread is suspended when its time slice elapses, and another thread resumes running.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-114">Когда система переключается с одного потока на другой, она сохраняет контекст вытесняемого потока и восстанавливает сохраненный контекст следующего потока из очереди потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-114">When the system switches from one thread to another, it saves the thread context of the preempted thread and reloads the saved thread context of the next thread in the thread queue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c34cf-115">Длительность среза времени зависит от конкретной операционной системы и процессора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-115">The length of the time slice depends on the operating system and the processor.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-116">Каждый временной срез очень мал, поэтому даже на одном процессоре вся система работает так, как будто несколько потоков выполняются одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-116">Because each time slice is small, multiple threads appear to be executing at the same time, even if there is only one processor.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-117">А на многопроцессорных системах выполняемые потоки действительно одновременно распределяются между доступными процессорами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-117">This is actually the case on multiprocessor systems, where the executable threads are distributed among the available processors.</span></span>  
  
## <a name="when-to-use-multiple-threads"></a><span data-ttu-id="c34cf-118">Цели применения нескольких потоков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-118">When To Use Multiple Threads</span></span>  
 <span data-ttu-id="c34cf-119">Программное обеспечение, ожидающее действий пользователя, обязано максимально быстро реагировать на эти действия, чтобы обеспечить высокое качество взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-119">Software that requires user interaction must react to the user's activities as rapidly as possible to provide a rich user experience.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-120">Но одновременно с этим необходимо выполнять вычисления, чтобы как можно быстрее представить пользователю нужные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-120">At the same time, however, it must do the calculations necessary to present data to the user as fast as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-121">Если приложение использует только один поток выполнения, вы можете применить методики [асинхронного программирования](../../../docs/standard/asynchronous-programming-patterns/calling-synchronous-methods-asynchronously.md) и [удаленного взаимодействия .NET Framework](https://msdn.microsoft.com/library/eccb1d31-0a22-417a-97fd-f4f1f3aa4462) или [веб-службы XML](https://msdn.microsoft.com/library/1e64af78-d705-4384-b08d-591a45f4379c) на основе ASP.NET, чтобы воспользоваться процессорным временем других компьютеров в дополнение к локальному компьютеру. Это позволяет улучшить скорость реагирования и снизить время обработки данных в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-121">If your application uses only one thread of execution, you can combine [asynchronous programming](../../../docs/standard/asynchronous-programming-patterns/calling-synchronous-methods-asynchronously.md) with[.NET Framework remoting](https://msdn.microsoft.com/library/eccb1d31-0a22-417a-97fd-f4f1f3aa4462) or [XML Web services](https://msdn.microsoft.com/library/1e64af78-d705-4384-b08d-591a45f4379c) created using ASP.NET to use the processing time of other computers in addition to that of your own to increase responsiveness to the user and decrease the data processing time of your application.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-122">Если вам нужно выполнять много операций ввода-вывода, скорость реагирования приложения можно повысить с помощью портов завершения ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-122">If you are doing intensive input/output work, you can also use I/O completion ports to increase your application's responsiveness.</span></span>  
  
### <a name="advantages-of-multiple-threads"></a><span data-ttu-id="c34cf-123">Преимущества применения нескольких потоков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-123">Advantages of Multiple Threads</span></span>  
 <span data-ttu-id="c34cf-124">Использование нескольких потоков является наиболее мощным средством для повышения скорости реагирования на действия пользователя и скорости обработки данных, позволяя выполнять работу почти мгновенно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-124">Using more than one thread, however, is the most powerful technique available to increase responsiveness to the user and process the data necessary to get the job done at almost the same time.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-125">На компьютере с одним процессором несколько потоков создают эффект одновременного выполнения, используя небольшие паузы между обработкой событий пользователя для фоновой обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-125">On a computer with one processor, multiple threads can create this effect, taking advantage of the small periods of time in between user events to process the data in the background.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-126">Например, одно приложение может обрабатывать как действия пользователя, который редактирует электронную таблицу, так и вычисление других частей этой таблицы в другом потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-126">For example, a user can edit a spreadsheet while another thread is recalculating other parts of the spreadsheet within the same application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c34cf-127">Качество взаимодействия с пользователем в этом же приложении может кардинально улучшиться без каких-либо модификаций, если запустить его на компьютере с несколькими процессорами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-127">Without modification, the same application would dramatically increase user satisfaction when run on a computer with more than one processor.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-128">В одном домене приложения можно применить несколько потоков для выполнения следующих задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-128">Your single application domain could use multiple threads to accomplish the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-129">Обмен данными по сети с веб-сервером и с базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-129">Communicate over a network, to a Web server, and to a database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-130">Выполнение операций, для которых требуется много времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-130">Perform operations that take a large amount of time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-131">Распределение задач по приоритетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-131">Distinguish tasks of varying priority.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-132">Например, можно создать поток с высоким приоритетом для управления срочными задачами, а остальную работу переложить на поток с низким приоритетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-132">For example, a high-priority thread manages time-critical tasks, and a low-priority thread performs other tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-133">Сохранение скорости реагирования пользовательского интерфейса при выделении процессорного времени для фоновых задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-133">Allow the user interface to remain responsive, while allocating time to background tasks.</span></span>  
  
### <a name="disadvantages-of-multiple-threads"></a><span data-ttu-id="c34cf-134">Недостатки применения нескольких потоков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-134">Disadvantages of Multiple Threads</span></span>  
 <span data-ttu-id="c34cf-135">Мы рекомендуем всегда использовать минимально необходимое число потоков, чтобы сократить потребление ресурсов операционной системы и повысить производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-135">It is recommended that you use as few threads as possible, thereby minimizing the use of operating-system resources and improving performance.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-136">Управление потоками требует определенных ресурсов и повышает риск потенциальных конфликтов, что также необходимо учитывать при разработке приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-136">Threading also has resource requirements and potential conflicts to be considered when designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-137">Действуют следующие требования к ресурсам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-137">The resource requirements are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-138">Система потребляет память для хранения сведений о контексте для всех процессов, объектов **доменов приложений** и потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-138">The system consumes memory for the context information required by processes, **AppDomain** objects, and threads.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-139">Таким образом, число процессов, объектов **доменов приложений** и потоков ограничено объемом доступной памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-139">Therefore, the number of processes, **AppDomain** objects, and threads that can be created is limited by available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-140">Для отслеживания работы большого числа потоков требуется много процессорного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-140">Keeping track of a large number of threads consumes significant processor time.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-141">Если потоков слишком много, большинство из них будут работать очень медленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-141">If there are too many threads, most of them will not make significant progress.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-142">Если большинство потоков относятся к одному процессу, потоки других процессов назначаются для выполнения реже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-142">If most of the current threads are in one process, threads in other processes are scheduled less frequently.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-143">Контроль над выполнением кода при большом числе потоков становится сложной задачей и может стать источником многочисленных ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-143">Controlling code execution with many threads is complex, and can be a source of many bugs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-144">Для правильного уничтожения потоков важно учитывать возможные последствия и правильно обрабатывать эти проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-144">Destroying threads requires knowing what could happen and handling those issues.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c34cf-145">Предоставление общего доступа к ресурсам может приводить к конфликтам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-145">Providing shared access to resources can create conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-146">Во избежание конфликтов нужно синхронизировать (или контролировать иным образом) доступ к общим ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-146">To avoid conflicts, you must synchronize, or control the access to, shared resources.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-147">Нарушение принципов синхронизации (в пределах одного домена приложения или в разных доменах) может привести к взаимоблокировкам (это ситуация, в которой два потока прекращают работу, ожидая завершения друг друга) и состояниям гонки (это ситуация, в которой возникает непредвиденный результат из-за нарушения правильного порядка событий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-147">Failure to synchronize access properly (in the same or different application domains) can lead to problems such as deadlocks (in which two threads stop responding while each waits for the other to complete) and race conditions (when an anomalous result occurs due to an unexpected critical dependence on the timing of two events).</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-148">Система предоставляет объекты синхронизации, которые позволяют координировать совместное использование ресурсов несколькими потоками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-148">The system provides synchronization objects that can be used to coordinate resource sharing among multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-149">Уменьшение числа потоков упрощает синхронизацию ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-149">Reducing the number of threads makes it easier to synchronize resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c34cf-150">Ниже перечислены ресурсы, для которых требуется синхронизация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-150">Resources that require synchronization include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-151">ресурсы системы (например, последовательные порты);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-151">System resources (such as communications ports).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-152">ресурсы, используемые несколькими процессами (например, дескрипторы файлов);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-152">Resources shared by multiple processes (such as file handles).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-153">ресурсы отдельного домена приложения, доступ к которым осуществляется из нескольких потоков (например, глобальные поля, статические поля и поля экземпляров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-153">The resources of a single application domain (such as global, static, and instance fields) accessed by multiple threads.</span></span>  
  
### <a name="threading-and-application-design"></a><span data-ttu-id="c34cf-154">Управление потоками при разработке приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-154">Threading and Application Design</span></span>  
 <span data-ttu-id="c34cf-155">Обычно для работы с несколькими потоками проще всего использовать класс <xref:System.Threading.ThreadPool>, если задачи относительно просты, не ожидается риска блокировки других потоков и нет необходимости строго соблюдать последовательность задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-155">In general, using the <xref:System.Threading.ThreadPool> class is the easiest way to handle multiple threads for relatively short tasks that will not block other threads and when you do not expect any particular scheduling of the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-156">Но в описанных ниже ситуациях будет лучше создать собственные потоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-156">However, there are a number of reasons to create your own threads:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-157">Если у вас есть задача, для которой нужен определенный приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-157">If you need a task to have a particular priority.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-158">Если у вас есть задача, которая может выполняться очень долго, блокируя работу других задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-158">If you have a task that might run a long time (and therefore block other tasks).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-159">Если вам нужно поместить потоки в однопотоковое подразделение (все потоки **ThreadPool** находятся в многопотоковом подразделении).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-159">If you need to place threads into a single-threaded apartment (all **ThreadPool** threads are in the multithreaded apartment).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-160">Если вам нужны стабильные идентификаторы потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-160">If you need a stable identity associated with the thread.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-161">Например, если требуется возможность прервать определенный поток, приостановить его или найти по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-161">For example, you should use a dedicated thread to abort that thread, suspend it, or discover it by name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-162">Если вам нужно выполнять фоновые потоки, которые взаимодействуют с пользовательским интерфейсом, платформа .NET Framework версии 2.0 предоставляет компонент <xref:System.ComponentModel.BackgroundWorker>, который взаимодействует с потоком пользовательского интерфейса, используя события и межпотоковый маршалинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-162">If you need to run background threads that interact with the user interface, the .NET Framework version 2.0 provides a <xref:System.ComponentModel.BackgroundWorker> component that communicates using events, with cross-thread marshaling to the user-interface thread.</span></span>  
  
### <a name="threading-and-exceptions"></a><span data-ttu-id="c34cf-163">Потоки и исключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-163">Threading and Exceptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c34cf-164">Исключения следует обрабатывать в потоках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-164">Do handle exceptions in threads.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-165">Необработанные исключения в потоках, даже в фоновых, обычно приводят к завершению процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-165">Unhandled exceptions in threads, even background threads, generally terminate the process.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-166">Существует три исключения из этого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-166">There are three exceptions to this rule:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-167">В потоке создается исключение <xref:System.Threading.ThreadAbortException> из-за вызова <xref:System.Threading.Thread.Abort%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-167">A <xref:System.Threading.ThreadAbortException> is thrown in a thread because <xref:System.Threading.Thread.Abort%2A> was called.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-168">Исключение <xref:System.AppDomainUnloadedException>, которое создается в потоке из-за выгрузки домена приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-168">An <xref:System.AppDomainUnloadedException> is thrown in a thread because the application domain is being unloaded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c34cf-169">Среда CLR или процесс ведущего приложения прерывает выполнение потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-169">The common language runtime or a host process terminates the thread.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c34cf-170">Дополнительные сведения см. в статье [Исключения в управляемых потоках](../../../docs/standard/threading/exceptions-in-managed-threads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-170">For more information, see [Exceptions in Managed Threads](../../../docs/standard/threading/exceptions-in-managed-threads.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c34cf-171">На платформе .NET Framework версий 1.0 и 1.1 среда CLR перехватывает некоторые исключения, например в потоках из пула потоков, без уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-171">In the .NET Framework versions 1.0 and 1.1, the common language runtime silently traps some exceptions, for example in thread pool threads.</span></span> <span data-ttu-id="c34cf-172">Это может нарушить состояние приложения и в итоге привести к его "зависанию", отладить которое может быть очень сложно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-172">This may corrupt application state and eventually cause applications to hang, which might be very difficult to debug.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c34cf-173">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-173">See Also</span></span>  
 <xref:System.Threading.ThreadPool>  
 <xref:System.ComponentModel.BackgroundWorker>  
 [<span data-ttu-id="c34cf-174">Синхронизация данных для многопоточности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-174">Synchronizing Data for Multithreading</span></span>](../../../docs/standard/threading/synchronizing-data-for-multithreading.md)  
 [<span data-ttu-id="c34cf-175">Пул управляемых потоков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34cf-175">The Managed Thread Pool</span></span>](../../../docs/standard/threading/the-managed-thread-pool.md)
