---
title: Поставщики типов
description: 'Узнайте, как поставщик типов F # — это компонент, предоставляющий типы, свойства и методы для использования в программах.'
author: cartermp
ms.author: phcart
ms.date: 04/02/2018
ms.topic: language-reference
ms.prod: dotnet-fsharp
ms.devlang: fsharp
ms.openlocfilehash: 5b7bae6f960b9cfa91188e8eb80be949cda12b65
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="type-providers"></a><span data-ttu-id="2c5b1-103">Поставщики типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-103">Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="2c5b1-104">Поставщик типов F# — это компонент, предоставляющий типы, свойства и методы для использования в программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-104">An F# type provider is a component that provides types, properties, and methods for use in your program.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-105">Поставщики типов формирования, то, что известно как **типы, предоставляемые**, которой создаются компилятором F # и основаны на внешнем источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-105">Type Providers generate what are known as **Provided Types**, which are generated by the F# compiler and are based on an external data source.</span></span>

<span data-ttu-id="2c5b1-106">Например поставщик типов F # для SQL можно создавать типы, представляющие таблицы и столбцы в реляционной базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-106">For example, an F# Type Provider for SQL can generate types representing tables and columns in a relational database.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-107">На самом деле, именно то, что [SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) и поставщик типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-107">In fact, this is what the [SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) Type Provider does.</span></span>

<span data-ttu-id="2c5b1-108">При условии, что типы зависят от входных параметров для поставщика типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-108">Provided Types depend on input parameters to a Type Provider.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-109">Такие входные данные могут быть образец источника данных (например, схема файл JSON), URL-адрес, указывающий непосредственно внешней службы или строку подключения к источнику данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-109">Such input can be a sample data source (such as a JSON schema file), a URL pointing directly to an external service, or a connection string to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-110">Поставщик типов может также гарантировать развертывание групп типов являются только по запросу. то есть они разворачиваются при программе фактически ссылок на типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-110">A Type Provider can also ensure that groups of types are only expanded on demand; that is, they are expanded if the types are actually referenced by your program.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-111">Это позволяет применять прямую интеграцию по запросу широкомасштабных информационных пространств (например, рынков оперативных данных) в строго типизированном виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-111">This allows for the direct, on-demand integration of large-scale information spaces such as online data markets in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="generative-and-erased-type-providers"></a><span data-ttu-id="2c5b1-112">Поставщики типов generative и Стертой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-112">Generative and Erased Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="2c5b1-113">Поставщики типов могут быть двух видов: Generative и Стертой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-113">Type Providers come in two forms: Generative and Erased.</span></span>

<span data-ttu-id="2c5b1-114">Generative поставщиков типов создавать типы, которые могут быть написаны как типы .NET в сборку, в которой они создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-114">Generative Type Providers produce types that can be written as .NET types into the assembly in which they are produced.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-115">Это позволяет им для использования из кода в других сборках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-115">This allows them to be consumed from code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-116">Это означает, что типизированным представлением источника данных, обычно необходимо, позволяет представлять с типами .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-116">This means that the typed representation of the data source must generally be one that is feasible to represent with .NET types.</span></span>

<span data-ttu-id="2c5b1-117">Стирания поставщиков типов создавать типы, которые могут быть использованы только в сборке, или они создаются из проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-117">Erasing Type Providers produce types that can only be consumed in the assembly or project they are generated from.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-118">Типы, эфемерным; то есть они не записываются в сборку и не может использоваться кодом в других сборках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-118">The types are ephemeral; that is, they are not written into an assembly and cannot be consumed by code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-119">Они могут содержать *отложенной* члены, что позволяет использовать типы из пространства потенциально бесконечный сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-119">They can contain *delayed* members, allowing you to use provided types from a potentially infinite information space.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-120">Они полезны для использования небольшое подмножество источника большой и взаимосвязанных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-120">They are useful for using a small subset of a large and interconnected data source.</span></span>

## <a name="commonly-used-type-providers"></a><span data-ttu-id="2c5b1-121">Часто используемые поставщики типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-121">Commonly used Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="2c5b1-122">Поставщики типов содержатся в следующих библиотеках, широко используется для различных целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-122">The following widely-used libraries contain Type Providers for different uses:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c5b1-123">[FSharp.Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/) включает поставщиков типов для JSON, XML, CSV и HTML документа форматы и ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-123">[FSharp.Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/) includes Type Providers for JSON, XML, CSV, and HTML document formats and resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c5b1-124">[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) предоставляет строго типизированный доступ к базам данных связи через сопоставление объектов и F # LINQ запросы к источникам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-124">[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) provides strongly-typed access to relation databases through object mapping and F# LINQ queries against these data sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c5b1-125">[FSharp.Data.SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/) набор поставщиков типов для компиляции вернули внедрение T-SQL в языке F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-125">[FSharp.Data.SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/) has a set of type providers for compile-time checked embedding of T-SQL in F#.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c5b1-126">[Поставщик типа хранилища Azure](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/) предоставляет типы для больших двоичных объектов Azure, таблиц и очередей, что позволяет доступ к этим ресурсам без необходимости указания имена ресурсов в виде строк всей программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-126">[Azure Storage Type provider](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/) provides types for Azure Blobs, Tables, and Queues, allowing you to access these resources without needing to specify resource names as strings throughout your program.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c5b1-127">[FSharp.Data.GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html) содержит **GraphQLProvider**, который предоставляет типы, основанные на сервере GraphQL по указанному URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-127">[FSharp.Data.GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html) contains the **GraphQLProvider**, which provides types based on a GraphQL server specified by URL.</span></span>

<span data-ttu-id="2c5b1-128">При необходимости вы можете [создать собственные пользовательские поставщики типов](creating-a-type-provider.md), или поставщики типов, которые были созданы другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-128">Where necessary, you can [create your own custom type providers](creating-a-type-provider.md), or reference type providers that have been created by others.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-129">Например, предположим, что ваша организация имеет службы данных, предоставляющие большое и возрастающее число именованных наборов данных, у каждого из которых имеется собственная стабильная схема данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-129">For example, assume your organization has a data service providing a large and growing number of named data sets, each with its own stable data schema.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-130">Можно создать поставщик типов, который считывает схемы и представляет программисту последние доступные наборы данных строго типизированным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-130">You may choose to create a type provider that reads the schemas and presents the latest available data sets to the programmer in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2c5b1-131">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-131">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="2c5b1-132">Учебник: Создание поставщика типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-132">Tutorial: Create a Type Provider</span></span>](creating-a-type-provider.md)

[<span data-ttu-id="2c5b1-133">Справочник по языку F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-133">F# Language Reference</span></span>](../../language-reference/index.md)

[<span data-ttu-id="2c5b1-134">Visual F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-134">Visual F#</span></span>](../../index.md)
