---
title: Безопасность поставщиков типов
description: 'Дополнительные сведения о безопасность поставщиков типов в F #, включая как изменить параметры доверия для поставщика типов.'
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 26f95ad3950b37a668c497f293b9941ed13a18c7
ms.sourcegitcommit: db8b83057d052c1f9f249d128b08d4423af0f7c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "43861911"
---
# <a name="type-provider-security"></a><span data-ttu-id="6a497-103">Безопасность поставщиков типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-103">Type Provider Security</span></span>

<span data-ttu-id="6a497-104">Поставщики типов представляют собой сборки (DLL) ссылается проект F # или сценария, которые содержат код для подключения к внешним источникам данных и предоставлять сведения, этот тип в среду типа F #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-104">Type providers are assemblies (DLLs) referenced by your F# project or script that contain code to connect to external data sources and surface this type information to the F# type environment.</span></span> <span data-ttu-id="6a497-105">Как правило код в сборках, на которые имеются ссылки, выполняется только в том случае, при компиляции и затем выполните код (или в случае сценария, отправить код в F # Interactive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-105">Typically, code in referenced assemblies is only run when you compile and then execute the code (or in the case of a script, send the code to F# Interactive).</span></span> <span data-ttu-id="6a497-106">Однако тип сборки поставщика выполняется внутри Visual Studio, если код просто просмотреть в редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-106">However, a type provider assembly will run inside Visual Studio when the code is merely browsed in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="6a497-107">Это происходит, поскольку поставщики типов должны выполняться для добавления дополнительной информации в редактор, например подсказки с краткими сведениями, варианты завершения IntelliSense и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-107">This happens because type providers need to run to add extra information to the editor, such as Quick Info tooltips, IntelliSense completions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="6a497-108">Таким образом необходимо учитывать дополнительную безопасность для типа сборки поставщика, так как они автоматически применяются внутри процесса Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-108">As a result, there are extra security considerations for type provider assemblies, since they run automatically inside the Visual Studio process.</span></span>

## <a name="security-warning-dialog"></a><span data-ttu-id="6a497-109">Диалоговое окно предупреждения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-109">Security Warning Dialog</span></span>

<span data-ttu-id="6a497-110">При использовании сборки поставщика определенного типа в первый раз, Visual Studio отображает диалоговое окно, предупреждающее о том, что поставщик типов сейчас будет запущена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-110">When using a particular type provider assembly for the first time, Visual Studio displays a security dialog that warns you that the type provider is about to run.</span></span> <span data-ttu-id="6a497-111">Прежде, чем Visual Studio загружает поставщика типов, это дает возможность решить, если вы доверяете этого конкретного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-111">Before Visual Studio loads the type provider, it gives you the opportunity to decide if you trust this particular provider.</span></span> <span data-ttu-id="6a497-112">Если вы доверяете источнику поставщика типа, затем выберите «Я доверяю данного поставщика типов.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-112">If you trust the source of the type provider, then select "I trust this type provider."</span></span> <span data-ttu-id="6a497-113">Если вы не доверяете источнику поставщика типа, затем выберите «Я не доверяю данного поставщика типов.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-113">If you do not trust the source of the type provider, then select "I do not trust this type provider."</span></span> <span data-ttu-id="6a497-114">Предоставление доверия поставщика позволяет запускать в Visual Studio и обеспечивает поддержку технологии IntelliSense и разрабатывать функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-114">Trusting the provider enables it to run inside Visual Studio and provide IntelliSense and build features.</span></span> <span data-ttu-id="6a497-115">Но если поставщик типов, сам окажется хакером, выполнение его кода может поставить под угрозу компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-115">But if the type provider itself is malicious, running its code could compromise your machine.</span></span>

<span data-ttu-id="6a497-116">Если проект содержит код, ссылающийся на поставщиков типов, которые были выбраны в диалоговом окне не на доверие, то во время компиляции, компилятор сообщит об ошибке, указывающее, что поставщик типов не является доверенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-116">If your project contains code that references type providers that you chose in the dialog not to trust, then at compile time, the compiler will report an error that indicates that the type provider is untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="6a497-117">Все типы, которые зависят от поставщика недоверенных типов обозначены красной волнистой линией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-117">Any types that are dependent on the untrusted type provider are indicated by red squiggles.</span></span> <span data-ttu-id="6a497-118">Это безопасно, можно просмотреть в редакторе кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-118">It is safe to browse the code in the editor.</span></span>

<span data-ttu-id="6a497-119">Если вы решите изменить параметр доверия непосредственно в Visual Studio, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-119">If you decide to change the trust setting directly in Visual Studio, perform the following steps.</span></span>

### <a name="to-change-the-trust-settings-for-type-providers"></a><span data-ttu-id="6a497-120">Чтобы изменить параметры доверия для поставщиков типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-120">To change the trust settings for type providers</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a497-121">На `Tools` меню, выберите `Options`и разверните `F# Tools` узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-121">On the `Tools` menu, select `Options`, and expand the `F# Tools` node.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6a497-122">Выберите `Type Providers`и в списке поставщиков типов, установите флажок для поставщиков типов, вы доверяете и установите флажки для тех, вы не доверяете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-122">Select `Type Providers`, and in the list of type providers, select the check box for type providers you trust, and clear the check box for those you don't trust.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6a497-123">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-123">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6a497-124">Поставщики типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a497-124">Type Providers</span></span>](index.md)
