---
title: "Руководство: предоставление справки в приложении Windows | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "формы, предоставление справки"
  - "Справка, приложения Windows"
  - "HelpProvider - компонент [Windows Forms]"
  - "справка в формате HTML, Windows Forms"
  - "приложения Windows, предоставление справки"
ms.assetid: 7c4e5cec-2bd2-4f0b-8d75-c2b88929bd61
caps.latest.revision: 10
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 9
---
# Руководство: предоставление справки в приложении Windows
Можно использовать компонент <xref:System.Windows.Forms.HelpProvider> для присоединения разделов справки, содержащихся в файле справки, к определенным элементам управления в формах Windows Forms.  Файл справки может быть в формате HTML или HTMLHelp 1.x или более поздней версии.  
  
> [!NOTE]
>  Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке в зависимости от текущих настроек или выпуска.  Чтобы изменить параметры, в меню **Сервис** выберите команду **Импорт и экспорт параметров**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).  
  
### Чтобы предоставить справку  
  
1.  Перетащите компонент <xref:System.Windows.Forms.HelpProvider> из **панели элементов** в форму.  
  
     Компонент будет расположен в нижней части конструктора Windows Forms.  
  
2.  В окне **Свойства** задайте установите свойству <xref:System.Windows.Forms.HelpProvider.HelpNamespace%2A> значение в виде CHM\-, COL\- или  HTM\-файла справки.  
  
3.  Выберите другой элемент управления в форме и задайте его свойство [HelpKeyword](frlrfSystemWindowsFormsHelpProviderClassSetHelpKeywordTopic) в окне **Свойства**.  
  
     Эта строка с помощью компонента <xref:System.Windows.Forms.HelpProvider> передается в имеющийся файл справки для вызова соответствующего раздела справки.  
  
4.  В окне **Свойства** присвойте свойству [HelpNavigator](frlrfSystemWindowsFormsHelpProviderClassSetHelpNavigatorTopic) значение перечисления <xref:System.Windows.Forms.HelpNavigator>.  
  
     Это определяет способ передачи свойства **HelpKeyword** в справочную систему.  В следующей таблице приведены возможные параметры и их описания.  
  
    |Имя элемента|Описание|  
    |------------------|--------------|  
    |AssociateIndex|Указывает, что индекс для данного раздела выполняется в заданном URL.|  
    |Find|Указывает, что отображается страница поиска заданного URL\-адреса.|  
    |Указатель|Указывает, что отображается указатель заданного URL\-адреса.|  
    |KeywordIndex|Указывает ключевое слово для поиска и действие для выполнения в заданном URL\-адресе.|  
    |TableOfContents|Указывает, что отображается оглавление файла справки HTML 1.0.|  
    |Раздел|Указывает, что отображается раздел, на который ссылается заданный URL\-адрес.|  
  
 Во время выполнения нажатие клавиши F1 при находящемся в фокусе элементе управления \(для которого заданы свойства **HelpKeyword** и **HelpNavigator**\) открывает файл справки, связанный с компонентом <xref:System.Windows.Forms.HelpProvider>.  
  
 В настоящее время свойство **HelpNamespace** поддерживает файлы справки в следующих трех форматах: HTMLHelp 1.x, HTMLHelp 2.0 и HTML.  Поэтому свойству **HelpNamespace** можно задать адрес http:\/\/ \(веб\-страница\).  Если сделать это, то это свойство открывает браузер по умолчанию на веб\-странице со строкой, указанной в свойстве **HelpKeyword** и использованной для привязки.  Привязка используется для перехода к определенной части HTML\-страницы.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Обязательно проверяйте любые сведения, посылаемые клиентом, перед их использованием в приложении.  Злоумышленники могут попытаться послать или вставить исполняемый скрипт, инструкции SQL или другой код.  Перед отображением данных, введенных пользователем, сохраните их в базе данных или проверьте, не содержат ли они потенциально небезопасные сведения.  При обычном способе проверки при получении данных от пользователя используется регулярное выражение для поиска ключевых слов, таких как "SCRIPT" .  
  
 Следует помнить, что можно также использовать компонент <xref:System.Windows.Forms.HelpProvider> для отображения всплывающей справки, даже если он настроен на отображение файлов справки для элементов управления Windows Forms.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Отображение всплывающей справки](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-display-pop-up-help.md).  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Отображение всплывающей справки](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-display-pop-up-help.md)   
 [Отображение справки по элементам управления с помощью всплывающих подсказок](../../../../docs/framework/winforms/advanced/control-help-using-tooltips.md)   
 [Интеграция справки пользователя в формы Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/advanced/integrating-user-help-in-windows-forms.md)   
 [Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/index.md)