---
title: Перекрашивание изображений
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- images [Windows Forms], recoloring
- recoloring images
- examples [Windows Forms], recoloring images
ms.assetid: f28c54fd-9c80-4f6f-b242-55f7ffcda84b
ms.openlocfilehash: b6ec90f5102b562a252218be84aa7b3141e05b83
ms.sourcegitcommit: 160a88c8087b0e63606e6e35f9bd57fa5f69c168
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2019
ms.locfileid: "57708825"
---
# <a name="recoloring-images"></a>Перекрашивание изображений
Перекрашивание — это процесс настройки цветов изображения. Некоторые примеры гамме изменяете одного цвета на другой, Настройка интенсивности цвета относительно другого цвета, настройка яркости или контраста всех цветов и преобразование цветов в оттенках серого.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Практическое руководство. Использование матрицы цветов для преобразования отдельного цвета](how-to-use-a-color-matrix-to-transform-a-single-color.md)  
 Обсуждается использование матрицы цветов для преобразования отдельного цвета.  
  
 [Практическое руководство. Преобразование цветов изображения](how-to-translate-image-colors.md)  
 Показано, как преобразование цветов с помощью матрицы цветов.  
  
 [Масштабирование цветов с применением преобразований](using-transformations-to-scale-colors.md)  
 В этой статье описывается Масштабирование цветов с помощью матрицы цветов.  
  
 [Практическое руководство. Поворот цветов](how-to-rotate-colors.md)  
 Описывает, как поворот цвета с помощью цветовой матрицы.  
  
 [Практическое руководство. Сдвиг цветов](how-to-shear-colors.md)  
 Определяет Наклон и объясняется, как сдвиг цветов с помощью цветовой матрицы.  
  
 [Практическое руководство. Использование таблицы преобразования цветов](how-to-use-a-color-remap-table.md)  
 Описание процесса преобразования и демонстрируется использование таблицы преобразования цветов.  
  
## <a name="reference"></a>Ссылка  
 <xref:System.Drawing.Imaging.ColorMatrix>  
 Описывает данный класс и содержит ссылки на все его члены.  
  
 <xref:System.Drawing.Imaging.ColorMap>  
 Описывает данный класс и содержит ссылки на все его члены.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Изображения, точечные рисунки и метафайлы](images-bitmaps-and-metafiles.md)  
 Предоставляет список разделов, посвященных разных типов образов.  
  
 [Работа с растровыми и векторными изображениями, значками и метафайлами](working-with-images-bitmaps-icons-and-metafiles.md)  
 Содержит список разделов, которые демонстрируют использование разных типов образов.  
  
 [Использование управляемых графических классов](using-managed-graphics-classes.md)  
 Содержит список разделов, в которых описываются способы использования управляемых графических классов.
