---
title: "Три категории графических служб | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "двумерная векторная графика"
  - "графика, категории"
  - "графика"
  - "оформление"
  - "векторная графика"
ms.assetid: 068c0ef3-f6ee-4d58-a7b6-eb2531ead408
caps.latest.revision: 14
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 14
---
# Три категории графических служб
Графические элементы Windows Forms можно разделить на три основные категории:  
  
-   Двухмерная \(2\-D\) векторная графика  
  
-   Рисунки  
  
-   Типографская разметка  
  
## Двухмерная векторная графика  
 Двухмерная векторная графика включает в себя примитивы \(прямые и кривые линии, геометрические фигуры\), заданные набором точек в системе координат.  Например, прямую линию \(отрезок\), можно задать двумя крайними точками, а прямоугольник можно задать положением его верхнего левого угла и парой чисел, определяющих высоту и ширину прямоугольника.  Простейший контур можно задать массивом точек, которые должны быть соединены отрезками прямых.  Сложная кривая сплайна Безье может быть задана четырьмя контрольными точками.  
  
 В [!INCLUDE[ndptecgdiplus](../../../../includes/ndptecgdiplus-md.md)] имеются классы и структуры, хранящие данные о самих примитивах, классы, хранящие данные о способе рисования примитивов, и классы, непосредственно рисующие примитивы.  Например, в структуре <xref:System.Drawing.Rectangle> хранятся расположение и размер прямоугольника, в классе <xref:System.Drawing.Pen> хранятся данные о цвете, толщине и стиле линии, а класс <xref:System.Drawing.Graphics> содержит методы для рисования линий, прямоугольников, траекторий и других фигур.  Существуют также несколько классов <xref:System.Drawing.Brush>, в которых хранятся данные о способах заливки замкнутых фигур и контуров цветом или рисунком.  
  
 Векторный рисунок \(последовательность графических команд\) можно записать в метафайл.  Для записи, отображения и сохранения метафайлов в [!INCLUDE[ndptecgdiplus](../../../../includes/ndptecgdiplus-md.md)] имеется класс <xref:System.Drawing.Imaging.Metafile>.  Для проверки данных в заголовке метафайла служат классы <xref:System.Drawing.Imaging.MetafileHeader> и <xref:System.Drawing.Imaging.MetaHeader>.  
  
## Рисунки  
 Некоторые рисунки сложно или невозможно отображать с использованием векторной графики.  Например, рисунки на кнопках панели инструментов или рисунки, отображаемые как значки, довольно сложно задать как последовательность прямых и кривых линий.  Сохранить с помощью векторной графики высококачественную фотографию переполненного стадиона будет еще сложнее.  Рисунки такого типа хранятся в виде точечных рисунков — массивов чисел, каждое из которых представляет цвет определенной точки на рисунке.  Для отображения и сохранения растровых рисунков, а также для работы с ними, в [!INCLUDE[ndptecgdiplus](../../../../includes/ndptecgdiplus-md.md)] имеется класс <xref:System.Drawing.Bitmap>.  
  
## Типографская разметка  
 Типографская разметка связана с отображением текста на экране путем использования различных шрифтов, размеров и стилей.  В [!INCLUDE[ndptecgdiplus](../../../../includes/ndptecgdiplus-md.md)] имеются широкие возможности для решения этой сложной задачи.  Одним из новых средств [!INCLUDE[ndptecgdiplus](../../../../includes/ndptecgdiplus-md.md)] является субточечное сглаживание, позволяющее отображать на жидкокристаллических дисплеях текст с более гладкими краями, чем обычно.  
  
 Кроме того, в Windows Forms поддерживается вывод текста с возможностями [!INCLUDE[ndptecgdi](../../../../includes/ndptecgdi-md.md)] в классе <xref:System.Windows.Forms.TextRenderer>.  
  
## См. также  
 [Общие сведения о графике](../../../../docs/framework/winforms/advanced/graphics-overview-windows-forms.md)   
 [Управляемый код GDI\+](../../../../docs/framework/winforms/advanced/about-gdi-managed-code.md)   
 [Использование управляемых графических классов](../../../../docs/framework/winforms/advanced/using-managed-graphics-classes.md)