---
title: Использование параметров приложения и параметров пользователя
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- user settings [Windows Forms]
- application settings [Windows Forms], how-to topics
ms.assetid: 54682d3b-1cbf-4683-9351-012b8b4286b5
ms.openlocfilehash: 70af7054353886757af81910f780e62001f0c9d4
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54685117"
---
# <a name="using-application-settings-and-user-settings"></a>Использование параметров приложения и параметров пользователя
Начиная с .NET Framework 2.0, можно создавать и получать доступ к значениям, которые сохраняются между сеансами выполнения приложения. Эти значения называются *параметры*. Параметры могут быть записаны пользовательские настройки или ценные сведения, необходимые приложению необходимо использовать. Например можно создать ряд параметров, в которых хранятся настройки пользователя для цветовой схемы приложения. Или можно сохранить строку подключения, указывающее базу данных, который использует приложение. Параметры позволяют хранить данные, критически важные для приложения вне кода, а также создавать профили для хранения настроек разных пользователей.  
  
 В этом разделе описываются способы использования параметров во время разработки и времени выполнения.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Практическое руководство. Создание новых параметров во время разработки](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-create-a-new-setting-at-design-time.md)  
  
 Объясняется, как использовать Visual Studio для создания нового значения для приложения.  
  
 [Практическое руководство. Изменить значение существующего параметра во время разработки](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-change-the-value-of-an-existing-setting-at-design-time.md)  
  
 В этой статье описывается использование Visual Studio, чтобы изменить значение существующего параметра.  
  
 [Практическое руководство. Измените значение параметра между сеансами приложения](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-change-the-value-of-a-setting-between-application-sessions.md)  
  
 Подробные сведения изменить значение параметра в скомпилированном приложении между сеансами приложения.  
  
 [Практическое руководство. Считывание параметров во время выполнения с помощьюC#](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-read-settings-at-run-time-with-csharp.md)  
  
 Описывает, как использовать код для чтения параметров с помощью C#.  
  
 [Практическое руководство. Написание параметров пользователя во время выполнения с помощьюC#](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-write-user-settings-at-run-time-with-csharp.md)  
  
 Объясняет, как использовать код для записи и сохраните значения параметров пользователя с C#.  
  
 [Практическое руководство. Добавить несколько наборов параметров в приложениеC#](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-add-multiple-sets-of-settings-to-your-application-in-csharp.md)  
  
 Объясняется, как добавить несколько наборов параметров в приложение с C#.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
- [Параметры приложения для Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/advanced/application-settings-for-windows-forms.md)
