---
title: Рисование линий и фигур с помощью пера
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- pens
- examples [Windows Forms], drawing lines and shapes
- examples [Windows Forms], pens
- drawing
ms.assetid: 8a7542ab-3e9e-443f-8405-2d6053528e20
ms.openlocfilehash: 3846c59712cec6003c35f336714041544dec94b3
ms.sourcegitcommit: 160a88c8087b0e63606e6e35f9bd57fa5f69c168
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2019
ms.locfileid: "57716296"
---
# <a name="using-a-pen-to-draw-lines-and-shapes"></a>Рисование линий и фигур с помощью пера
Используйте [!INCLUDE[ndptecgdiplus](../../../../includes/ndptecgdiplus-md.md)] `Pen` объектов, чтобы нарисовать сегменты линии, кривые и контуры фигуры. В этом разделе *строки* ссылается на любой из них, если не указано для обозначения только сегмент линии. Задание свойств пера для управления цвет, ширину, выравнивание и стиль линий, нарисованных при помощи этого пера.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Практическое руководство. С помощью пера для рисования линий](how-to-use-a-pen-to-draw-lines.md)  
 Объясняется, как для рисования линий.  
  
 [Практическое руководство. Рисование прямоугольников с помощью пера](how-to-use-a-pen-to-draw-rectangles.md)  
 Описывает, как Рисование прямоугольников.  
  
 [Практическое руководство. Набор толщины и выравнивания пера](how-to-set-pen-width-and-alignment.md)  
 Объясняется, как изменить ширину и выравнивание `Pen` объекта.  
  
 [Практическое руководство. Рисование линий с наконечниками](how-to-draw-a-line-with-line-caps.md)  
 В этой статье описывается добавление оконечных, линиям.  
  
 [Практическое руководство. Соединение линий](how-to-join-lines.md)  
 Показано, как соединить две строки.  
  
 [Практическое руководство. Рисование пользовательских пунктирных линий](how-to-draw-a-custom-dashed-line.md)  
 Описывает способ рисования пунктирной линией.  
  
 [Практическое руководство. Рисование линии с текстурным заполнением](how-to-draw-a-line-filled-with-a-texture.md)  
 Объясняется, как рисование линии с текстурным заполнением.  
  
## <a name="reference"></a>Ссылка  
 <xref:System.Drawing.Pen>  
 Описание класса и всех его членов.
