---
title: Использование управляемых графических классов
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- GDI+, managed classes
- graphics [Windows Forms], using in Windows Forms
- graphics [Windows Forms], managed classes
ms.assetid: e6d1a42d-2100-46aa-97e6-a5ddc0baaae5
ms.openlocfilehash: 1b6811e1412e1dc5b0731810f159bac633cd1eb2
ms.sourcegitcommit: b1cfd260928d464d91e20121f9bdba7611c94d71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2019
ms.locfileid: "67505035"
---
# <a name="using-managed-graphics-classes"></a>Использование управляемых графических классов
Ниже описаны способы использования API GDI + в структуре управляемых классов.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Приступая к программированию графики](getting-started-with-graphics-programming.md)  
 Описание базовых задач с помощью GDI +.  
  
 [Рисование линий и фигур с помощью пера](using-a-pen-to-draw-lines-and-shapes.md)  
 Демонстрирует создание пера и использовать его для рисования различных линий и фигур.  
  
 [Использование кисти для заливки фигур](using-a-brush-to-fill-shapes.md)  
 В этой статье демонстрируется создание кисти и заливка фигур с помощью различных эффектов.  
  
 [Заливка фигур с помощью градиентной кисти](using-a-gradient-brush-to-fill-shapes.md)  
 Показано, как создать и использовать различные типы градиента кисти.  
  
 [Работа с растровыми и векторными изображениями, значками и метафайлами](working-with-images-bitmaps-icons-and-metafiles.md)  
 Описание способа создания и управления ими.  
  
 [Альфа-смешение цвета для линий и заливок](alpha-blending-lines-and-fills.md)  
 Показано, как добиться прозрачности для фигур и линий.  
  
 [Работами со шрифтами и текстом](using-fonts-and-text.md)  
 Показано, как для рисования текста и использования шрифтов и их семейств.  
  
 [Построение и рисование кривых](constructing-and-drawing-curves.md)  
 Показано, как нарисовать фундаментального и сплайнов Безье.  
  
 [Построение и рисование контуров](constructing-and-drawing-paths.md)  
 В этой статье демонстрируется создание фигур с помощью пути.  
  
 [Использование преобразований в управляемом GDI+](using-transformations-in-managed-gdi.md)  
 Преобразование матриц.  
  
 [Использование графических контейнеров](using-graphics-containers.md)  
 Описывает процессы управления графических объектов состояния и вложенных графических контейнеров.  
  
 [Использование областей](using-regions.md)  
 Демонстрируется проверка попадания и задание области обрезки.  
  
 [перекрашивание изображений](recoloring-images.md)  
 Описание различных аспектов управления цветами.  
  
 [Применение кодировщиков и декодеров изображений в управляемом GDI+](using-image-encoders-and-decoders-in-managed-gdi.md)  
 Показано, как использовать кодировщиков и декодеров изображений для управления ими.  
  
 [Двойная буферизация графики](double-buffered-graphics.md)  
 Показано, как для уменьшения эффекта дрожания изображения посредством двойной буферизации.
