---
title: "Визуальное наследование в Windows Forms | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "базовые формы"
  - "наследование форм"
  - "наследование"
  - "наследование, формы"
  - "наследуемые формы"
  - "наследуемые формы, Windows Forms"
  - "Windows Forms, наследование"
ms.assetid: 857eb737-3602-4d49-bd8b-f70d33ace345
caps.latest.revision: 9
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 9
---
# Визуальное наследование в Windows Forms
В некоторых случаях требуется, чтобы проект вызывал форму, аналогичную той, которая была создана в предыдущем проекте.  Может также потребоваться создать основную форму с определенными параметрами, например с водяным знаком, или определенный макет с элементами управления, которые затем будут использоваться в проекте. На каждом последующем шаге в шаблон исходной формы будут вноситься изменения.  Наследование форм позволяет создать базовую форму, а затем наследовать ее и вносить изменения, сохраняя при этом любые исходные параметры.  
  
 Формы производного класса можно создать программными средствами или с помощью наглядного выбора наследования.  
  
## В этом подразделе  
 [Практическое руководство. Наследование форм Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-inherit-windows-forms.md)  
 Указания по созданию наследуемых форм с помощью кода.  
  
 [Практическое руководство. Наследование форм с помощью диалогового окна выбора наследования](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-inherit-forms-using-the-inheritance-picker-dialog-box.md)  
 Указания по созданию наследуемых форм с помощью диалогового окна "Выбор наследования".  
  
 [Влияние изменения внешнего вида базовой формы](../../../../docs/framework/winforms/advanced/effects-of-modifying-base-form-appearance.md)  
 Указания по изменению элементов управления базовой формы и их свойств.  
  
 [Пошаговое руководство. Демонстрация визуального наследования](../../../../docs/framework/winforms/advanced/walkthrough-demonstrating-visual-inheritance.md)  
 Создание базовой формы Windows Form и компиляция этой формы в библиотеку класса.  После этого библиотека класса импортируется в другой проект, и создается новая форма, унаследованная от базовой формы.  
  
 [Практическое руководство. Использование свойств Modifiers и GenerateMember](../../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-use-the-modifiers-and-generatemember-properties.md)  
 Инструкции по использованию свойств `GenerateMember` и `Modifiers`, которые имеют значение когда конструктор Windows Forms создает переменную\-элемент для компонента.  
  
## Связанные подразделы  
 [NOT IN BUILD: Inheritance in Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/e5e6e240-ed31-4657-820c-079b7c79313c)  
 Описание способов определения классов Visual Basic, которые служат основой для остальных классов.  
  
 [класс](../Topic/class%20\(C%23%20Reference\).md)  
 Описание принципов работы с классами в языке C\#, в котором разрешено единичное наследование.  
  
 [Устранение неполадок, связанных с унаследованными обработчиками событий, в Visual Basic](../Topic/Troubleshooting%20Inherited%20Event%20Handlers%20in%20Visual%20Basic.md)  
 Список общих вопросов, связанных с обработчиками событий в унаследованных компонентах.