---
title: Основные сведения о приложениях .NET Framework
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- .NET Framework development
ms.assetid: 653da4ba-3752-4d1f-a08a-de017dc86ecc
ms.openlocfilehash: 494f3305f225e0130df30433f3fa0d06ca218068
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73122553"
---
# <a name="net-framework-application-essentials"></a>Основные сведения о приложениях .NET Framework
В этом разделе документации по платформе .NET Framework представлены сведения о базовых задачах разработки приложений с использованием .NET Framework.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Базовые типы](../../docs/standard/base-types/index.md)  
 Описание форматирования и синтаксического анализа базовых типов данных, а также использования регулярных выражений для обработки текста.  
  
 [Коллекции и структуры данных](../../docs/standard/collections/index.md)  
 Описание различных типов коллекций, доступных в .NET Framework, в том числе стеков, очередей, списков, массивов и структур.  
  
 [Универсальные шаблоны](../../docs/standard/generics/index.md)  
 Описание возможности Generics, в том числе универсальных коллекций, делегатов и интерфейсов, предоставляемых платформой .NET Framework. Ссылки на документацию для C#, Visual Basic и Visual C++, а также вспомогательных технологий, таких как Reflection.  
  
 [Числовые типы](../../docs/standard/numerics.md)  
 Описание числовых типов в .NET Framework.  
  
 [События](../../docs/standard/events/index.md)  
 Обзор модели событий .NET Framework.  
  
 [Исключения](../../docs/standard/exceptions/index.md)  
 Описание обработки ошибок платформы .NET Framework и основных сведений об обработке исключений.  
  
 [Файловый и потоковый ввод-вывод](../../docs/standard/io/index.md)  
 Описание способов выполнения синхронного и асинхронного доступа к файлам и потоку данных и использования изолированного хранилища.  
  
 [Даты, время и часовые пояса](../../docs/standard/datetime/index.md)  
 Описание работы с часовыми поясами и преобразования часовых поясов.  
  
 [Домены приложений и сборки](../../docs/framework/app-domains/index.md)  
 Описание создания сборок и доменов приложений и работы с ними.  
  
 [Сериализация](../../docs/standard/serialization/index.md)  
 Описание процесса преобразования состояния объекта в форму, которую можно сохранять или передавать.  
  
 [Ресурсы в приложениях для настольных систем](../../docs/framework/resources/index.md)  
 Описание поддержки создания и хранения ресурсов в .NET Framework. В этом разделе также описывается поддержка локализованных ресурсов и модели ресурсов вспомогательной сборки для упаковки и развертывания локализованных ресурсов.  
  
 [Глобализация и локализация](../../docs/standard/globalization-localization/index.md)  
 Сведения о проектировании и разработке готовых к работе приложений.  
  
 [Специальные возможности](../../docs/framework/ui-automation/index.md) Сведения о Microsoft UI Automation, платформе специальных возможностей, созданной для реализации продуктов со специальными возможностями и платформ автоматизированного тестирования с помощью программного доступа к сведениям о пользовательском интерфейсе.  
  
 [Атрибуты](../../docs/standard/attributes/index.md)  
 Описание использования атрибутов для настройки метаданных.  
  
 [64-разрядные приложения](../../docs/framework/64-bit-apps.md)  
 Описание проблем, связанных с разработкой приложений, которые будут работать в 64-разрядной операционной системе Windows.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Руководство по разработке](../../docs/framework/development-guide.md)  
 Здесь содержится руководство по всем ключевым технологическим областям и задачам для разработки приложений, включая создание, настройку, отладку, безопасность и развертывание приложений, а также сведения о динамическом программировании, взаимодействии, расширении среды, управлении памятью и работе с потоками.  
  
 [Безопасность](../../docs/standard/security/index.md)  
 Здесь сведения о классах и службах среды CLR и .NET Framework, предназначенных для упрощения разработки безопасных приложений.
