---
title: Automatic Memory Management
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- garbage collection, automatic memory management
- memory, allocating
- memory, automatic memory management
- memory, releasing
- common language runtime, automatic memory management
- automatic memory management
- managed heap
- runtime, automatic memory management
ms.assetid: d4850de5-fa63-4936-a250-5678d118acba
ms.openlocfilehash: 1038f16dca507e58005189c9558a9ec8dae4b34f
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "78159706"
---
# <a name="automatic-memory-management"></a><span data-ttu-id="50741-102">Automatic Memory Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-102">Automatic Memory Management</span></span>
<span data-ttu-id="50741-103">Для автоматического управления памятью используется одна из служб, которые среда CLR предоставляет при [управляемом выполнении](../../docs/standard/managed-execution-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-103">Automatic memory management is one of the services that the Common Language Runtime provides during [Managed Execution](../../docs/standard/managed-execution-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="50741-104">Сборщик мусора среды CLR управляет освобождением и выделением памяти для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-104">The Common Language Runtime's garbage collector manages the allocation and release of memory for an application.</span></span> <span data-ttu-id="50741-105">Для разработчиков это означает, что при разработке управляемого приложения не нужно писать код для управления памятью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-105">For developers, this means that you do not have to write code to perform memory management tasks when you develop managed applications.</span></span> <span data-ttu-id="50741-106">Автоматическое управление памятью позволяет устранить распространенные проблемы, такие как не освобожденный по забывчивости объект, вызывающий утечку памяти, или попытки доступа к памяти для уже удаленного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-106">Automatic memory management can eliminate common problems, such as forgetting to free an object and causing a memory leak, or attempting to access memory for an object that has already been freed.</span></span> <span data-ttu-id="50741-107">В этом разделе описано, каким образом сборщик мусора выделяет и освобождает память.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-107">This section describes how the garbage collector allocates and releases memory.</span></span>  
  
## <a name="allocating-memory"></a><span data-ttu-id="50741-108">Выделение памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-108">Allocating Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="50741-109">При инициализации нового процесса среда выполнения резервирует для него непрерывную область адресного пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-109">When you initialize a new process, the runtime reserves a contiguous region of address space for the process.</span></span> <span data-ttu-id="50741-110">Это зарезервированное адресное пространство называется управляемой кучей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-110">This reserved address space is called the managed heap.</span></span> <span data-ttu-id="50741-111">Эта управляемая куча содержит указатель адреса, с которого будет выделена память для следующего объекта в куче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-111">The managed heap maintains a pointer to the address where the next object in the heap will be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="50741-112">Изначально этот указатель устанавливается в базовый адрес управляемой кучи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-112">Initially, this pointer is set to the managed heap's base address.</span></span> <span data-ttu-id="50741-113">Все [ссылочные типы](../../docs/standard/base-types/common-type-system.md) размещаются в управляемой куче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-113">All [reference types](../../docs/standard/base-types/common-type-system.md) are allocated on the managed heap.</span></span> <span data-ttu-id="50741-114">Когда приложение создает первый ссылочный тип, память для него выделяется, начиная с базового адреса управляемой кучи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-114">When an application creates the first reference type, memory is allocated for the type at the base address of the managed heap.</span></span> <span data-ttu-id="50741-115">При создании приложением следующего объекта сборщик мусора выделяет для него память в адресном пространстве, непосредственно следующем за первым объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-115">When the application creates the next object, the garbage collector allocates memory for it in the address space immediately following the first object.</span></span> <span data-ttu-id="50741-116">Пока имеется доступное адресное пространство, сборщик мусора продолжает выделять пространство для новых объектов по этой схеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-116">As long as address space is available, the garbage collector continues to allocate space for new objects in this manner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50741-117">Выделение памяти из управляемой кучи происходит быстрее, чем неуправляемое выделение памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-117">Allocating memory from the managed heap is faster than unmanaged memory allocation.</span></span> <span data-ttu-id="50741-118">Поскольку среда выполнения выделяет память для объекта путем добавления значения к указателю, это осуществляется почти так же быстро, как выделение памяти из стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-118">Because the runtime allocates memory for an object by adding a value to a pointer, it is almost as fast as allocating memory from the stack.</span></span> <span data-ttu-id="50741-119">Кроме того, поскольку выделяемые последовательно новые объекты и располагаются последовательно в управляемой куче, приложение может получать доступ к объектам очень быстро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-119">In addition, because new objects that are allocated consecutively are stored contiguously in the managed heap, an application can access the objects very quickly.</span></span>  
  
<a name="cpconautomaticmemorymanagementreleasingmemoryanchor1"></a>
## <a name="releasing-memory"></a><span data-ttu-id="50741-120">Освобождение памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-120">Releasing Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="50741-121">Механизм оптимизации сборщика мусора определяет наилучшее время для выполнения сбора, основываясь на произведенных выделениях памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-121">The garbage collector's optimizing engine determines the best time to perform a collection based on the allocations being made.</span></span> <span data-ttu-id="50741-122">Когда сборщик мусора выполняет очистку, он освобождает память, выделенную для объектов, которые больше не используются приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-122">When the garbage collector performs a collection, it releases the memory for objects that are no longer being used by the application.</span></span> <span data-ttu-id="50741-123">Он определяет, какие объекты больше не используются, основываясь на корнях приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-123">It determines which objects are no longer being used by examining the application's roots.</span></span> <span data-ttu-id="50741-124">Каждое приложение имеет набор корней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-124">Every application has a set of roots.</span></span> <span data-ttu-id="50741-125">Каждый корень либо ссылается на объект, находящийся в управляемой куче, либо имеет значение NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-125">Each root either refers to an object on the managed heap or is set to null.</span></span> <span data-ttu-id="50741-126">Корни приложения содержат статические поля, локальные переменные и параметры стека потока, а также регистры процессора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-126">An application's roots include static fields, local variables and parameters on a thread's stack, and CPU registers.</span></span> <span data-ttu-id="50741-127">Сборщик мусора имеет доступ к списку активных корней, которые поддерживаются [JIT-компилятором](../../docs/standard/managed-execution-process.md) и средой выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-127">The garbage collector has access to the list of active roots that the [just-in-time (JIT) compiler](../../docs/standard/managed-execution-process.md) and the runtime maintain.</span></span> <span data-ttu-id="50741-128">С помощью этого списка он проверяет корни приложения и в процессе проверки создает граф, содержащий все объекты, к которым можно получить доступ из этих корней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-128">Using this list, it examines an application's roots, and in the process creates a graph that contains all the objects that are reachable from the roots.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50741-129">Объекты, не входящие в этот граф, являются недостижимыми из данных корней приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-129">Objects that are not in the graph are unreachable from the application's roots.</span></span> <span data-ttu-id="50741-130">Сборщик мусора считает недостижимые объекты мусором и будет освобождать выделенную для них память.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-130">The garbage collector considers unreachable objects garbage and will release the memory allocated for them.</span></span> <span data-ttu-id="50741-131">В процессе очистки сборщик мусора проверяет управляемую кучу, отыскивая блоки адресного пространства, занятые недостижимыми объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-131">During a collection, the garbage collector examines the managed heap, looking for the blocks of address space occupied by unreachable objects.</span></span> <span data-ttu-id="50741-132">При обнаружении недостижимого объекта он использует функцию копирования памяти для уплотнения достижимых объектов в памяти, освобождая блоки адресного пространства, выделенные под недостижимые объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-132">As it discovers each unreachable object, it uses a memory-copying function to compact the reachable objects in memory, freeing up the blocks of address spaces allocated to unreachable objects.</span></span> <span data-ttu-id="50741-133">После уплотнения памяти, занимаемой достижимыми объектами, сборщик мусора вносит необходимые поправки в указатель, чтобы корни приложения указывали на новые расположения объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-133">Once the memory for the reachable objects has been compacted, the garbage collector makes the necessary pointer corrections so that the application's roots point to the objects in their new locations.</span></span> <span data-ttu-id="50741-134">Он также устанавливает указатель управляемой кучи в положение после последнего достижимого объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-134">It also positions the managed heap's pointer after the last reachable object.</span></span> <span data-ttu-id="50741-135">Обратите внимание, что память уплотняется, только если при очистке обнаруживается значительное число недостижимых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-135">Note that memory is compacted only if a collection discovers a significant number of unreachable objects.</span></span> <span data-ttu-id="50741-136">Если после сборки мусора все объекты в управляемой куче остаются на месте, то уплотнение памяти не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-136">If all the objects in the managed heap survive a collection, then there is no need for memory compaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50741-137">Для повышения производительности среда выполнения выделяет память для больших объектов в отдельной куче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-137">To improve performance, the runtime allocates memory for large objects in a separate heap.</span></span> <span data-ttu-id="50741-138">Сборщик мусора автоматически освобождает память, выделенную для больших объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-138">The garbage collector automatically releases the memory for large objects.</span></span> <span data-ttu-id="50741-139">Однако для устранения перемещений в памяти больших объектов эта память не сжимается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-139">However, to avoid moving large objects in memory, this memory is not compacted.</span></span>  
  
## <a name="generations-and-performance"></a><span data-ttu-id="50741-140">Поколения и производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-140">Generations and Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="50741-141">Для оптимизации производительности сборщика мусора управляемая куча делится на три поколения: 0, 1 и 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-141">To optimize the performance of the garbage collector, the managed heap is divided into three generations: 0, 1, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="50741-142">Алгоритм сборки мусора в среде выполнения основан на ряде обобщений, к которым пришла программная индустрия в процессе экспериментов со схемами сборки мусора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-142">The runtime's garbage collection algorithm is based on several generalizations that the computer software industry has discovered to be true by experimenting with garbage collection schemes.</span></span> <span data-ttu-id="50741-143">Во-первых, уплотнять память для части управляемой кучи быстрее, чем для всей кучи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-143">First, it is faster to compact the memory for a portion of the managed heap than for the entire managed heap.</span></span> <span data-ttu-id="50741-144">Во-вторых, более новые объекты имеют меньшее время жизни, а более старые объекты имеют большее время жизни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-144">Secondly, newer objects will have shorter lifetimes and older objects will have longer lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="50741-145">Наконец, более новые объекты теснее связаны друг с другом, и приложение обращается к ним приблизительно в одно и то же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-145">Lastly, newer objects tend to be related to each other and accessed by the application around the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50741-146">Сборщик мусора среды выполнения хранит новые объекты в поколении 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-146">The runtime's garbage collector stores new objects in generation 0.</span></span> <span data-ttu-id="50741-147">Уровень объектов, созданных на раннем этапе работы приложения и оставшихся после сборок мусора, повышается, и они сохраняются в поколении 1 и 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-147">Objects created early in the application's lifetime that survive collections are promoted and stored in generations 1 and 2.</span></span> <span data-ttu-id="50741-148">Процесс продвижения объекта по уровням описан далее в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-148">The process of object promotion is described later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="50741-149">Поскольку быстрее сжать часть управляемой кучи, чем всю кучу, эта схема позволяет сборщику мусора освобождать память в определенном поколении, а не освобождать память для всей кучи каждый раз при сборке мусора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-149">Because it is faster to compact a portion of the managed heap than the entire heap, this scheme allows the garbage collector to release the memory in a specific generation rather than release the memory for the entire managed heap each time it performs a collection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50741-150">В действительности сборщик мусора выполняет очистку при заполнении поколения 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-150">In reality, the garbage collector performs a collection when generation 0 is full.</span></span> <span data-ttu-id="50741-151">Если приложение пытается создать новый объект, когда поколение 0 заполнено, сборщик мусора обнаруживает, что в поколении 0 не осталось свободного адресного пространства для объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-151">If an application attempts to create a new object when generation 0 is full, the garbage collector discovers that there is no address space remaining in generation 0 to allocate for the object.</span></span> <span data-ttu-id="50741-152">Сборщик мусора выполняет сборку, пытаясь освободить для этого объекта адресное пространство в поколении 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-152">The garbage collector performs a collection in an attempt to free address space in generation 0 for the object.</span></span> <span data-ttu-id="50741-153">Сборщик мусора начинает проверять объекты в поколении 0, а не все объекты в управляемой куче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-153">The garbage collector starts by examining the objects in generation 0 rather than all objects in the managed heap.</span></span> <span data-ttu-id="50741-154">Это наиболее эффективный подход, поскольку, как правило, новые объекты имеют меньшее время жизни, и можно ожидать, что многие из объектов в поколении 0 к моменту проведения сборки мусора уже не используются приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-154">This is the most efficient approach, because new objects tend to have short lifetimes, and it is expected that many of the objects in generation 0 will no longer be in use by the application when a collection is performed.</span></span> <span data-ttu-id="50741-155">Кроме того, сборка мусора только в поколении 0 зачастую освобождает достаточно памяти для того, чтобы приложение могло продолжить создавать новые объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-155">In addition, a collection of generation 0 alone often reclaims enough memory to allow the application to continue creating new objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50741-156">После того как сборщик мусора выполнит освобождение для поколения 0, он уплотняет память для достижимых объектов, как описано ранее в разделе [Освобождение памяти](#cpconautomaticmemorymanagementreleasingmemoryanchor1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-156">After the garbage collector performs a collection of generation 0, it compacts the memory for the reachable objects as explained in [Releasing Memory](#cpconautomaticmemorymanagementreleasingmemoryanchor1) earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="50741-157">Затем сборщик мусора продвигает эти объекты и считает эту часть управляемой кучи поколением 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-157">The garbage collector then promotes these objects and considers this portion of the managed heap generation 1.</span></span> <span data-ttu-id="50741-158">Так как объекты, оставшиеся после сборки, обычно склонны к долгой жизни, имеет смысл продвинуть их в поколение более высокого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-158">Because objects that survive collections tend to have longer lifetimes, it makes sense to promote them to a higher generation.</span></span> <span data-ttu-id="50741-159">В результате сборщику мусора не обязательно выполнять повторную проверку объектов поколений 1 и 2 при каждой сборке мусора в поколении 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-159">As a result, the garbage collector does not have to reexamine the objects in generations 1 and 2 each time it performs a collection of generation 0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50741-160">После того как сборщик мусора выполнит первую сборку поколения 0 и продвинет доступные объекты в поколение 1, он считает оставшуюся часть управляемой кучи поколением 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-160">After the garbage collector performs its first collection of generation 0 and promotes the reachable objects to generation 1, it considers the remainder of the managed heap generation 0.</span></span> <span data-ttu-id="50741-161">Он продолжает размещать память для новых объектов в поколении 0, до тех пор пока поколение 0 не заполнится и необходимо будет провести следующую сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-161">It continues to allocate memory for new objects in generation 0 until generation 0 is full and it is necessary to perform another collection.</span></span> <span data-ttu-id="50741-162">В этот момент оптимизатор сборщика мусора определяет, есть ли необходимость проверки объектов в более старых поколениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-162">At this point, the garbage collector's optimizing engine determines whether it is necessary to examine the objects in older generations.</span></span> <span data-ttu-id="50741-163">Например, если сборка поколения 0 не освобождает достаточно памяти, чтобы приложение могло успешно завершить создание объекта, сборщик мусора может выполнить сборку мусора поколения 1, а затем поколения 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-163">For example, if a collection of generation 0 does not reclaim enough memory for the application to successfully complete its attempt to create a new object, the garbage collector can perform a collection of generation 1, then generation 2.</span></span> <span data-ttu-id="50741-164">Если и это не действие не освободит достаточно памяти, сборщик мусора может выполнить сборку мусора поколений 2, 1, и 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-164">If this does not reclaim enough memory, the garbage collector can perform a collection of generations 2, 1, and 0.</span></span> <span data-ttu-id="50741-165">После каждой сборки сборщик мусора собирает доступные объекты в поколении 0 и продвигает их в поколение 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-165">After each collection, the garbage collector compacts the reachable objects in generation 0 and promotes them to generation 1.</span></span> <span data-ttu-id="50741-166">Объекты в поколении 1, оставшиеся после сборок, продвигаются в поколение 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-166">Objects in generation 1 that survive collections are promoted to generation 2.</span></span> <span data-ttu-id="50741-167">Поскольку сборщик мусора поддерживает только три поколения, объекты в поколении 2, оставшиеся после сборки, остаются в поколении 2 до тех пор, пока они не перестанут быть доступными в результате сборки мусора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-167">Because the garbage collector supports only three generations, objects in generation 2 that survive a collection remain in generation 2 until they are determined to be unreachable in a future collection.</span></span>  
  
## <a name="releasing-memory-for-unmanaged-resources"></a><span data-ttu-id="50741-168">Освобождение памяти для неуправляемых ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-168">Releasing Memory for Unmanaged Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="50741-169">Для большинства объектов, созданных приложением, сборщик мусора автоматически выполнит необходимые задачи по управлению памятью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-169">For the majority of the objects that your application creates, you can rely on the garbage collector to automatically perform the necessary memory management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="50741-170">Однако для неуправляемых ресурсов требуется явная очистка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-170">However, unmanaged resources require explicit cleanup.</span></span> <span data-ttu-id="50741-171">Основным типом неуправляемых ресурсов являются объекты, образующие упаковку для ресурсов операционной системы, такие как дескриптор файлов, дескриптор окна или сетевое подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-171">The most common type of unmanaged resource is an object that wraps an operating system resource, such as a file handle, window handle, or network connection.</span></span> <span data-ttu-id="50741-172">Хотя сборщик мусора может отслеживать время жизни управляемого объекта, инкапсулирующего неуправляемые ресурсы, он не имеет определенных сведений о том, как освобождать эти ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-172">Although the garbage collector is able to track the lifetime of a managed object that encapsulates an unmanaged resource, it does not have specific knowledge about how to clean up the resource.</span></span> <span data-ttu-id="50741-173">При создании объекта, который инкапсулирует неуправляемый ресурс, рекомендуется включить код для очистки неуправляемого ресурса в общий метод **Dispose**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-173">When you create an object that encapsulates an unmanaged resource, it is recommended that you provide the necessary code to clean up the unmanaged resource in a public **Dispose** method.</span></span> <span data-ttu-id="50741-174">Метод **Dispose** позволяет явно освобождать память при завершении работы с объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-174">By providing a **Dispose** method, you enable users of your object to explicitly free its memory when they are finished with the object.</span></span> <span data-ttu-id="50741-175">При использовании объекта, который инкапсулирует неуправляемый ресурс, следует помнить о методе **Dispose** и при необходимости вызывать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-175">When you use an object that encapsulates an unmanaged resource, you should be aware of **Dispose** and call it as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="50741-176">Дополнительные сведения об освобождении неуправляемых ресурсов и пример шаблона для реализации метода **Dispose** см. в разделе [Сборка мусора](../../docs/standard/garbage-collection/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-176">For more information about cleaning up unmanaged resources and an example of a design pattern for implementing **Dispose**, see [Garbage Collection](../../docs/standard/garbage-collection/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50741-177">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-177">See also</span></span>

- <xref:System.GC>
- [<span data-ttu-id="50741-178">Сборка мусора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-178">Garbage Collection</span></span>](../../docs/standard/garbage-collection/index.md)
- [<span data-ttu-id="50741-179">Процесс управляемого выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50741-179">Managed Execution Process</span></span>](../../docs/standard/managed-execution-process.md)
