---
title: Выбор между .NET Core и .NET Framework для серверных приложений
description: Рекомендации по использованию реализации .NET для создания серверных приложений на платформе .NET.
author: cartermp
ms.author: mairaw
ms.date: 06/19/2018
ms.openlocfilehash: 01e7222ccd4a764f75481e58d4ac305daadfe1a8
ms.sourcegitcommit: c93fd5139f9efcf6db514e3474301738a6d1d649
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2018
ms.locfileid: "50202241"
---
# <a name="choosing-between-net-core-and-net-framework-for-server-apps"></a><span data-ttu-id="ba36e-103">Выбор между .NET Core и .NET Framework для серверных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-103">Choosing between .NET Core and .NET Framework for server apps</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-104">Серверные приложения на платформе .NET можно разрабатывать в двух поддерживаемых реализациях: .NET Framework и .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-104">There are two supported implementations for building server-side applications with .NET: .NET Framework and .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-105">В них используется множество одинаковых компонентов, а код можно использовать как в одной среде, так и в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-105">Both share many of the same components and you can share code across the two.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-106">Но между этими двумя средами также существуют и фундаментальные различия. Поэтому ваш выбор зависит от поставленной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-106">However, there are fundamental differences between the two and your choice depends on what you want to accomplish.</span></span>  <span data-ttu-id="ba36e-107">В этой статье содержатся рекомендации по использованию каждой из двух сред выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-107">This article provides guidance on when to use each.</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-108">Используйте среду .NET Core для создания серверных приложений в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-108">Use .NET Core for your server application when:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba36e-109">для создания кроссплатформенных решений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-109">You have cross-platform needs.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba36e-110">для создания решений, ориентированных на микрослужбы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-110">You are targeting microservices.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba36e-111">при использовании контейнеров Docker;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-111">You are using Docker containers.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba36e-112">если нужны масштабируемые системы с высокой производительностью;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-112">You need high-performance and scalable systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba36e-113">для создания приложений с поддержкой разных версий .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-113">You need side-by-side .NET versions per application.</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-114">Используйте среду .NET Framework для создания серверных приложений в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-114">Use .NET Framework for your server application when:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba36e-115">приложение в настоящий момент использует среду .NET Framework (мы рекомендуем расширять приложения, а не переносить их в другую среду);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-115">Your app currently uses .NET Framework (recommendation is to extend instead of migrating).</span></span>
* <span data-ttu-id="ba36e-116">приложение использует сторонние библиотеки .NET или пакеты NuGet, недоступные для .NET Core;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-116">Your app uses third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba36e-117">приложение использует технологии .NET, недоступные для .NET Core;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-117">Your app uses .NET technologies that aren't available for .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba36e-118">приложение использует платформу, не поддерживающую .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-118">Your app uses a platform that doesn’t support .NET Core.</span></span>

## <a name="when-to-choose-net-core"></a><span data-ttu-id="ba36e-119">Случаи использования .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-119">When to choose .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-120">В следующих разделах более детально описаны указанные ранее причины для выбора платформы .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-120">The following sections give a more detailed explanation of the previously stated reasons for picking .NET Core.</span></span>

### <a name="cross-platform-needs"></a><span data-ttu-id="ba36e-121">Создание кроссплатформенных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-121">Cross-platform needs</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-122">Если вам нужно создать приложение (веб-приложение или службу) с поддержкой разных платформ (Windows, Linux и macOS), рекомендуется использовать .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-122">If your application (web/service) needs to run on multiple platforms (Windows, Linux, and macOS), use .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-123">В среде .NET Core также можно использовать упомянутые ранее операционные системы в качестве рабочих станций для разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-123">.NET Core supports the previously mentioned operating systems as your development workstation.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-124">Visual Studio предоставляет интегрированную среду разработки (IDE) для Windows и macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-124">Visual Studio provides an Integrated Development Environment (IDE) for Windows and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-125">Можно также использовать редактор Visual Studio Code, который выполняется на платформах macOS, Linux и Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-125">You can also use Visual Studio Code, which runs on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-126">Visual Studio Code поддерживает .NET Core, включая технологию IntelliSense и отладку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-126">Visual Studio Code supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-127">С .NET Core работает большинство сторонних редакторов, например Sublime, Emacs и VI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-127">Most third-party editors, such as Sublime, Emacs, and VI, work with .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-128">Эти сторонние редакторы получают доступ к функциям в редакторе IntelliSense с помощью [Omnisharp](https://www.omnisharp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-128">These third-party editors get editor IntelliSense using [Omnisharp](https://www.omnisharp.net/).</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-129">Платформа .NET Core полагается не только на редакторы. Приложения здесь можно создавать непосредственно с помощью [средств командной строки](../core/tools/index.md), доступных для всех поддерживаемых платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-129">You can also avoid any code editor and directly use the [.NET Core CLI tools](../core/tools/index.md), available for all supported platforms.</span></span>

### <a name="microservices-architecture"></a><span data-ttu-id="ba36e-130">Архитектура микрослужб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-130">Microservices architecture</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-131">Архитектура микрослужб позволяет использовать сочетание технологий за пределами службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-131">A microservices architecture allows a mix of technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-132">Такое сочетание технологий позволяет постепенно добавлять новые микросолужбы в .NET Core для параллельного использования с другими микрослужбами и службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-132">This technology mix enables a gradual embrace of .NET Core for new microservices that work with other microservices or services.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-133">Например, можно комбинировать микрослужбы или службы, созданные на основе .NET Framework, Java, Ruby или других монолитные технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-133">For example, you can mix microservices or services developed with .NET Framework, Java, Ruby, or other monolithic technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-134">Пользователям на выбор предоставляется множество инфраструктурных платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-134">There are many infrastructure platforms available.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-135">Для больших и сложных систем микрослужб можно использовать [Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-135">[Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/) is designed for large and complex microservice systems.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-136">[Служба приложений Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) лучше всего подойдет для микрослужб без сохранения состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-136">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a good choice for stateless microservices.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-137">Альтернативы микрослужб на основе Docker поддерживают любые подходы, как описано в разделе [Контейнеры](#containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-137">Microservices alternatives based on Docker fit any kind of microservices approach, as explained in the [Containers](#containers) section.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-138">Все эти платформы поддерживают .NET Core и идеально подходят для размещения микрослужб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-138">All these platforms support .NET Core and make them ideal for hosting your microservices.</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-139">Дополнительные сведения об архитектуре микрослужб см. в статье [Микрослужбы .NET: архитектура контейнерных приложений .NET](microservices-architecture/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-139">For more information about microservices architecture, see [.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications](microservices-architecture/index.md).</span></span>

### <a name="containers"></a><span data-ttu-id="ba36e-140">Контейнеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-140">Containers</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-141">Контейнеры обычно используются вместе с архитектурой микрослужб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-141">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-142">Их также можно использовать, чтобы поместить в контейнер веб-приложения или службы на базе любого архитектурного шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-142">Containers can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-143">Среду .NET Framework можно использовать для контейнеров Windows, но упрощенные возможности и модульный принцип среды .NET Core делают ее оптимальной для контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-143">.NET Framework can be used on Windows containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it a better choice for containers.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-144">При создании и развертывании контейнера размер его образа гораздо меньше в среде .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-144">When creating and deploying a container, the size of its image is much smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-145">Так как эта среда поддерживает разные платформы, серверные приложения можно развертывать, например, в контейнеры Docker в Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-145">Because it's cross-platform, you can deploy server apps to Linux Docker containers, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-146">Затем эти контейнеры можно размещать в собственной инфраструктуре Linux или Windows или в облачной службе,такой как [Служба контейнеров Azure](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-146">Docker containers can be hosted in your own Linux or Windows infrastructure, or in a cloud service such as [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-147">Служба контейнеров Azure может выполнять оркестрацию и масштабировать приложения на основе контейнеров, а также управлять ими в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-147">Azure Container Service can manage, orchestrate, and scale container-based applications in the cloud.</span></span>

### <a name="a-need-for-high-performance-and-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="ba36e-148">Масштабируемые системы с высокой производительностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-148">A need for high-performance and scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-149">Если для вашей системы требуется максимальная производительность и возможности масштабирования, мы рекомендуем использовать среды .NET Core и ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-149">When your system needs the best possible performance and scalability, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-150">Высокопроизводительная серверная среда выполнения для Windows Server и Linux делает .NET самой эффективной веб-платформой в [тестах TechEmpower](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-150">High-performance server runtime for Windows Server and Linux makes .NET a top performing web framework on [TechEmpower benchmarks](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-151">Производительность и масштабируемость особенно важны для архитектур микрослужб, где могут выполняться сотни микрослужб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-151">Performance and scalability are especially relevant for microservices architectures, where hundreds of microservices may be running.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-152">Среда ASP.NET Core позволяет уменьшить количество серверов и виртуальных машин, необходимых для системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-152">With ASP.NET Core, systems run with a much lower number of servers/Virtual Machines (VM).</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-153">В конечном счете это способствует сокращению расходов на архитектуру и размещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-153">The reduced servers/VMs save costs in infrastructure and hosting.</span></span>

### <a name="a-need-for-side-by-side-of-net-versions-per-application-level"></a><span data-ttu-id="ba36e-154">Создание приложений с поддержкой разных версий .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-154">A need for side by side of .NET versions per application level</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-155">Если требуется установить приложения с зависимостями в разных версиях платформ .NET, рекомендуется использовать среду .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-155">To install applications with dependencies on different versions of .NET, we recommend .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-156">.NET core предлагает-параллельную установку разных версий среды выполнения .NET Core на том же компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-156">.NET Core offers side-by-side installation of different versions of the .NET Core runtime on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-157">За счет простой параллельной установки на одном сервере можно размещать несколько служб, каждая из которых устанавливается на собственной версии .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-157">This side-by-side installation allows multiple services on the same server, each of them on its own version of .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-158">Это позволяет устранить риски и сократить расходы на обновление приложений и ИТ-операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-158">It also lowers risks and saves money in application upgrades and IT operations.</span></span>

## <a name="when-to-choose-net-framework"></a><span data-ttu-id="ba36e-159">Случаи использования .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-159">When to choose .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-160">Среда .NET Core предоставляет значительные преимущества для новых приложений и шаблонов приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-160">.NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-161">Но платформа .NET Framework остается оптимальным выбором во многих ситуациях, поэтому .NET Core не заменит .NET Framework для всех серверных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-161">However, the .NET Framework continues to be the natural choice for many existing scenarios and as such the .NET Framework isn't replaced by .NET Core for all server applications.</span></span>

### <a name="current-net-framework-applications"></a><span data-ttu-id="ba36e-162">Готовые приложения .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-162">Current .NET Framework applications</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-163">В большинстве случаев вам не потребуется переносить готовые приложения в среду .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-163">In most cases, you don’t need to migrate your existing applications to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-164">Взамен мы советуем использовать .NET Core для расширения готовых приложений, например для написания новой веб-службы в ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-164">Instead, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new web service in ASP.NET Core.</span></span>

### <a name="a-need-to-use-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="ba36e-165">Поддержка сторонних библиотек .NET или пакетов NuGet, недоступных для .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-165">A need to use third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-166">Библиотеки быстро распространяются в .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-166">Libraries are quickly embracing .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-167">.NET Standard позволяет совместно использовать код во всех реализациях .NET, включая .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-167">.NET Standard enables sharing code across all .NET implementations including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-168">С .NET Standard 2.0 это стало еще проще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-168">With .NET Standard 2.0, this is even easier:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba36e-169">Значительно расширен API-интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-169">The API surface became much larger.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba36e-170">Появился режим совместимости .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-170">Introduced a .NET Framework compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-171">Этот режим совместимости позволяет проектам .NET Standard и .NET Core ссылаться на библиотеки .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-171">This compatibility mode allows .NET Standard/.NET Core projects to reference .NET Framework libraries.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-172">Дополнительные сведения о режиме совместимости см. в статье [Объявление о выпуске .NET Standard 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2017/08/14/announcing-net-standard-2-0/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-172">To learn more about the compatibility mode, see [Announcing .NET Standard 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2017/08/14/announcing-net-standard-2-0/).</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-173">Таким образом, платформу .NET Framework следует применять только в случаях, где библиотеки или пакеты NuGet используют технологии, которые недоступны в .NET Standard и .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-173">So only in cases where the libraries or NuGet packages use technologies that aren't available in .NET Standard/.NET Core, you need to use the .NET Framework.</span></span>

### <a name="a-need-to-use-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="ba36e-174">Поддержка технологий .NET, недоступных для .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-174">A need to use .NET technologies not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-175">Некоторые технологии .NET Framework недоступны в среде .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-175">Some .NET Framework technologies aren't available in .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-176">Поддержка некоторых из них будет добавлена в последующих выпусках .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-176">Some of them might be available in later .NET Core releases.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-177">Остальные технологии не применяются к новым шаблонам приложений, используемым в среде .NET Core, и будут недоступными всегда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-177">Others don’t apply to the new application patterns targeted by .NET Core and may never be available.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-178">Ниже приведен список самых распространенных технологий, которые недоступны в .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-178">The following list shows the most common technologies not found in .NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba36e-179">Приложения веб-форм ASP.NET. Веб-формы ASP.NET доступны только в среде .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-179">ASP.NET Web Forms applications: ASP.NET Web Forms are only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-180">ASP.NET Core не может использоваться для веб-форм ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-180">ASP.NET Core cannot be used for ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-181">Добавление веб-форм ASP.NET в среду .NET Core не планируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-181">There are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="ba36e-182">Приложения веб-страниц ASP.NET. Веб-страницы ASP.NET не добавлены в среду ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-182">ASP.NET Web Pages applications: ASP.NET Web Pages aren't included in ASP.NET Core.</span></span> 

* <span data-ttu-id="ba36e-183">Реализация служб WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-183">WCF services implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-184">Хотя в среду .NET Core и добавлена [библиотека клиента WCF](https://github.com/dotnet/wcf), позволяющая использовать службы WCF, сервер WCF можно реализовать только в среде .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-184">Even when there’s a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) to consume WCF services from .NET Core, WCF server implementation is currently only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-185">Этот сценарий не входит в текущий план для .NET Core, но он будет рассмотрен в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-185">This scenario is not part of the current plan for .NET Core but it’s being considered for the future.</span></span>

* <span data-ttu-id="ba36e-186">Службы, связанные с рабочим процессом. Службы Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF и WF в одной службе) и WCF Data Services (ранее службы данных ADO.NET) доступны только в среде .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-186">Workflow-related services: Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service) and WCF Data Services (formerly known as "ADO.NET Data Services") are only available in the .NET Framework.</span></span>  <span data-ttu-id="ba36e-187">Добавление служб WF, WCF и WF, WCF Data Services в .NET Core не планируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-187">There are no plans to bring WF/WCF+WF/WCF Data Services to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="ba36e-188">Поддержка языков.Сейчас в среде .NET Core поддерживаются Visual Basic и F#, но не для всех типов проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-188">Language support: Visual Basic and F# are currently supported in .NET Core, but not for all project types.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-189">Список поддерживаемых шаблонов проектов см. в статье о [параметрах шаблона для dotnet new](../core/tools/dotnet-new.md#arguments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-189">For a list of supported project templates, see [Template options for dotnet new](../core/tools/dotnet-new.md#arguments).</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-190">Кроме платформ, указанных в официальной стратегии, существуют и другие платформы, которые можно перенести в среду .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-190">In addition to the official roadmap, there are other frameworks to be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-191">Полный список см. в репозитории CoreFX. Эти платформы помечены как [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-191">For a full list, see the CoreFX issues marked as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core).</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-192">Корпорация Майкрософт не намеревается добавлять эти компоненты в среду .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-192">This list doesn’t represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-193">Компоненты, добавленные в список, отражают желания пользователей сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-193">They're simply capturing the desire from the community to do so.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-194">Тем не менее, если вас заинтересовал любой из компонентов, помеченный как `port-to-core`, примите участие в обсуждениях на сайте GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-194">If you care about any of the components marked as `port-to-core`, participate in the discussions on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-195">Если вы думаете, что чего-то не хватает, отправьте новый вопрос в [репозиторий CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-195">And if you think something is missing, file a new issue in the [CoreFX repository](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span></span>

### <a name="a-need-to-use-a-platform-that-doesnt-support-net-core"></a><span data-ttu-id="ba36e-196">Использование платформы, не поддерживающей .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-196">A need to use a platform that doesn’t support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="ba36e-197">Некоторые платформы Майкрософт и платформы сторонних поставщиков не поддерживают среду .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-197">Some Microsoft or third-party platforms don’t support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-198">Например, для некоторых служб Azure, таких как Service Fabric Reliable Services с отслеживанием состояния и Service Fabric Reliable Actors, требуется среда .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-198">For example, some Azure services such as Service Fabric Stateful Reliable Services and Service Fabric Reliable Actors require .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-199">Некоторые другие службы предоставляют пакеты SDK, недоступные в среде .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-199">Some other services provide an SDK not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-200">Это временные обстоятельства, так как все службы Azure используют среду .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-200">This is a transitional circumstance, as all of Azure services use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ba36e-201">В то же время в качестве альтернативы клиентскому пакету SDK всегда можно использовать REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-201">In the meantime, you can always use the equivalent REST API instead of the client SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ba36e-202">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-202">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="ba36e-203">Выбор между ASP.NET и ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-203">Choose between ASP.NET and ASP.NET Core</span></span>](/aspnet/core/choose-aspnet-framework)
* [<span data-ttu-id="ba36e-204">ASP.NET Core с целевой платформой .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-204">ASP.NET Core targeting .NET Framework</span></span>](/aspnet/core#aspnet-core-targeting-net-framework)
* [<span data-ttu-id="ba36e-205">Целевые платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-205">Target frameworks</span></span>](frameworks.md)
* [<span data-ttu-id="ba36e-206">Руководство по .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-206">.NET Core Guide</span></span>](../core/index.md)  
* [<span data-ttu-id="ba36e-207">Перенос кода в .NET Core из .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-207">Porting from .NET Framework to .NET Core</span></span>](../core/porting/index.md)  
* [<span data-ttu-id="ba36e-208">Руководство по Docker в .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-208">.NET Framework on Docker Guide</span></span>](../framework/docker/index.md)  
* [<span data-ttu-id="ba36e-209">Общие сведения о компонентах .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-209">.NET Components Overview</span></span>](components.md)  
* [<span data-ttu-id="ba36e-210">Микрослужбы .NET: архитектура контейнерных приложений .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba36e-210">.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications</span></span>](microservices-architecture/index.md)
