---
title: Глоссарий по .NET
description: Узнайте значение выбранных терминов, используемых в документации по .NET.
ms.date: 01/22/2019
ms.technology: dotnet-standard
ms.openlocfilehash: 9bca68753a93721e48d1ff90aa7baf3a147da0ee
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75708208"
---
# <a name="net-glossary"></a>Глоссарий по .NET

Основная цель этого глоссария — объяснить значения выбранных терминов и сокращений, которые часто встречаются в документации по .NET без определений.

## <a name="aot"></a>AOT

Компилятор AOT.

Аналогично [JIT](#jit), этот компилятор также преобразует [IL](#il) в машинный код. В отличие от JIT-компиляции AOT-компиляция происходит до выполнения приложения и обычно осуществляется на другом компьютере. Так как цепочки средств AOT не компилируются во время выполнения, они не сокращают время, затраченное на компиляцию. Это означает, что они могут тратить больше времени на оптимизацию. Так как контекстом AOT является все приложение, AOT-компилятор также выполняет межмодульное связывание и анализ всей программы. Это означает, что соблюдаются все ссылки и создается один исполняемый файл.

См. разделы [CoreRT](#corert) и [.NET Native](#net-native).

## <a name="aspnet"></a>ASP.NET 

Исходная реализация ASP.NET, которая поставляется вместе с платформой .NET Framework.

Иногда ASP.NET является общим термином, который относится к обеим реализациям ASP.NET, включая ASP.NET Core. Значение термина в заданном экземпляре определяется контекстом. Явно укажите ASP.NET 4.x в тех ситуациях, когда важно избежать путаницы, поскольку термин ASP.NET может относиться к обеим реализация. 

См. [документацию по ASP.NET](/aspnet/#pivot=aspnet).

## <a name="aspnet-core"></a>ASP.NET Core

Кроссплатформенная, высокопроизводительная, основанная на открытом исходном коде реализация ASP.NET, построенная на .NET Core.

См. [документацию по ASP.NET Core](/aspnet/#pivot=core).

## <a name="assembly"></a>сборка

Файл *DLL*/*EXE*, который содержит коллекцию API-интерфейсов, вызываемых приложениями или другими сборками.

Сборка может включать разные типы, например интерфейсы, классы, структуры, перечисления и делегаты. Сборки в папке *bin* проекта иногда называют *двоичными файлами*. См. также [библиотека](#library).

## <a name="clr"></a>CLR

Общеязыковая среда выполнения.

Точное значение зависит от контекста, но обычно термин относится к среде выполнения .NET Framework. Среда CLR обрабатывает выделение памяти и управление ей. Среда CLR также является виртуальной машиной, которая не только выполняет приложения, но и создает, а также компилирует код с помощью [JIT](#jit)-компилятора. Текущая реализация среды CLR доступна только для Windows.

## <a name="coreclr"></a>CoreCLR

Среда CLR .NET Core.

Эта среда CLR создана на той же базе кода, что и среда CLR. Первоначально CoreCLR являлась средой выполнения Silverlight и должна была выполняться на нескольких платформах, в частности Windows и OS X. Теперь CoreCLR является частью .NET Core и представляет упрощенную версию среды CLR. Она по-прежнему работает как [кроссплатформенная](#cross-platform) и обеспечивает поддержку многих дистрибутивов Linux. CoreCLR также представляет собой виртуальную машину с возможностями выполнения JIT и кода.

## <a name="corefx"></a>CoreFX

Библиотека базовых классов .NET Core (BCL)

Набор библиотек, которые составляют пространства имен System.\* (и в некоторой степени Microsoft.\*). BCL — это универсальная платформа низкого уровня, которая является основой платформ приложений более высокого уровня, например ASP.NET Core. Исходный код BCL .NET Core содержится в [репозитории .NET Core](https://github.com/dotnet/runtime). Но большая часть API-интерфейсов .NET Core также доступна в .NET Framework, поэтому CoreFX можно представить как ветвь BCL .NET Framework.

## <a name="corert"></a>CoreRT

Среда выполнения .NET Core.

В отличие от среды CLR или CoreCLR, CoreRT не является виртуальной машиной, поэтому она не включает средства для создания и выполнения кода "на лету", так как в ней отсутствует [JIT](#jit). Но она поддерживает [сборку мусора](#gc) и возможности идентификации типа среды выполнения (RTTI) и отражения. Ее система типов разработана таким образом, что метаданные для отражения не требуется. Это обеспечивает наличие цепочки инструментов [AOT](#aot), которая может связать лишние метаданные и (что более важно) определить код, который приложение не использует. CoreRT находится в разработке.

См. сведения о [.NET Native и CoreRT](https://github.com/dotnet/corert/blob/master/Documentation/intro-to-corert.md).

## <a name="cross-platform"></a>кроссплатформенный

Возможность разрабатывать и выполнять приложение, которое можно использовать в разных операционных системах, например в Linux, Windows и iOS, без необходимости переписывать его специально для каждой из них. Это позволяет повторно использовать код и обеспечивает согласованность приложений на разных платформах.

## <a name="ecosystem"></a>экосистема

Все программное обеспечение среды выполнения, средства разработки и ресурсы сообщества, которые используются для построения и запуска приложений для заданной технологии.

Термин "экосистема .NET" отличается от аналогичных терминов, таких как "стек .NET", тем, что включает сторонние приложения и библиотеки. Ниже приведен пример термина в предложении.

- "[.NET Standard](#net-standard) создана для того, чтобы повысить согласованность экосистемы .NET". 

## <a name="framework"></a>платформа

Обычно это всеобъемлющая коллекция API-интерфейсов, которая упрощает разработку и развертывание приложений, основанных на определенной технологии. В этом общем смысле ASP.NET Core и Windows Forms являются примерами платформ приложений. См. также [библиотека](#library).

Слово "платформа" имеет более специфичное техническое значение в следующих терминах.

- [.NET Framework](#net-framework)
- [целевая платформа](#target-framework)
- [TFM (моникер целевой платформы)](#tfm)

В существующей документации "платформа" иногда означает [реализацию .NET](#implementation-of-net). Например, в статье .NET Core может упоминаться как платформа. Мы планируем избавиться от путаницы в документации.

## <a name="gc"></a>Сборка мусора

Сборщик мусора.

Сборщик мусора является реализацией автоматического управления памятью.  Сборщик мусора освобождает память, занятую объектами, которые больше не используются. 

См. [Сборка мусора](garbage-collection/index.md).

## <a name="il"></a>IL

Промежуточный язык.

Языки .NET более высокого уровня, например C#, компилируются до независимого от оборудования набора инструкций, который называется промежуточным языком (IL). IL иногда называют MSIL (Microsoft IL) или CIL (общим IL).

## <a name="jit"></a>JIT

JIT-компилятор.

Аналогично [AOT](#aot), этот компилятор преобразует [IL](#il) в машинный код, который понимает обработчик. В отличие от AOT, JIT-компиляция происходит по требованию и осуществляется на том же компьютере, где должен выполняться код. Так как JIT-компиляция происходит во время выполнения приложения, время компиляции является частью времени выполнения. Таким образом, JIT-компиляторы должны поддерживать баланс между временем оптимизации кода и экономии, к которой может привести к результирующий код. Но JIT знает фактическое оборудование и может освободить разработчиков от поставки различных реализаций.

## <a name="implementation-of-net"></a>реализация .NET

Реализация .NET включает в себя следующие компоненты:

- Одна среда выполнения или несколько. Примеры CLR, CoreCLR, CoreRT.
- Библиотека классов, которая реализует версию .NET Standard, а также может содержать дополнительные API-интерфейсы. Примеры: библиотека базовых классов .NET Framework, библиотека базовых классов .NET Core.
- (Необязательно) Одна платформа приложений или несколько. Примеры ASP.NET, Windows Forms и WPF входят в .NET Framework.
- (Необязательно) Средства разработки. Некоторые средства разработки, являются общими для нескольких реализаций.

Примеры реализаций .NET:

- [.NET Framework](#net-framework)
- [.NET Core](#net-core)
- [Универсальная платформа Windows (UWP)](#uwp)

## <a name="library"></a>библиотека

Коллекция интерфейсов API, которые могут быть вызваны приложениями или другими библиотеками. Библиотека .NET состоит из одной или нескольких [сборок](#assembly).

Слова "библиотека" и [платформа](#framework) часто используются как синонимы.

## <a name="metapackage"></a>метапакет

Пакет NuGet, не имеющий собственной библиотеки, но имеющий только список зависимостей. Включенные пакеты при необходимости могут сформировать API для целевой платформы.

См. [пакеты, метапакеты и платформы](../core/packages.md).

## <a name="mono"></a>Mono

Mono является [кроссплатформенной](#cross-platform) реализацией .NET с открытым кодом, которая в основном используется, если требуется небольшая среда выполнения. Это среда выполнения, которая может работать в приложениях Xamarin на Android, Mac, iOS, tvOS и watchOS. Она предназначена преимущественно для приложений, предусматривающих компактную разработку.

Она поддерживает все текущие опубликованные версии .NET Standard.

Исторически Mono реализовывала крупный API .NET Framework и эмулировала некоторые из наиболее популярных возможностей в Unix. Иногда она использовалась для запуска приложений .NET, которые применяют эти возможности в Unix.

Mono обычно используется с JIT-компилятором, но также располагает полным статическим компилятором (заблаговременная компиляция), который используется на таких платформах, как iOS.

Дополнительные сведения о Mono см. в [соответствующей документации](https://www.mono-project.com/docs/).

## <a name="net"></a>.NET

Общий термин для [.NET Standard](#net-standard) и всех [реализаций .NET](#implementation-of-net) и рабочих нагрузок. Всегда пишется прописными буквами. Написание ".Net" не используется.

См. [руководство по .NET](index.md).

## <a name="net-core"></a>.NET Core 

Кроссплатформенная, высокопроизводительная, основанная на открытом исходном коде реализация .NET. Включает в себя среду выполнения CoreCLR, среду выполнения AOT Core (CoreRT в разработке), библиотеку базовых классов Core и пакет SDK для Core.

См. [.NET Core](../core/index.md).

## <a name="net-core-cli"></a>Интерфейс командной строки .NET Core

Кроссплатформенная цепочка инструментов для разработки приложений .NET Core.

См. [Средства интерфейса командной строки (CLI) .NET Core](../core/tools/index.md).

## <a name="net-core-sdk"></a>Пакет SDK для .NET Core

Набор библиотек и средств, которые позволяют разработчикам создавать приложения и библиотеки .NET Core. Включает в себя [.NET Core CLI](#net-core-cli) для построения приложения, библиотеки и среды выполнения .NET Core для создания и запуска приложений и исполняемый файл dotnet (*dotnet.exe*), который выполняет команды CLI и запускает приложения.

См. [Обзор пакета SDK для .NET Core](../core/sdk.md).

## <a name="net-framework"></a>.NET Framework

Реализация .NET, работающая только в Windows. Включает в себя Common Language Runtime (CLR), библиотеку базовых классов и библиотеки платформы приложений, например ASP.NET, Windows Forms и WPF.

См. [Руководство по .NET Framework](../framework/index.md).

## <a name="net-native"></a>.NET Native

Цепочка инструментов компилятора, которая создает машинный код в режиме AOT в отличие от режима JIT.

Компиляция происходит на компьютере разработчика, аналогично тому, как работает компилятор и компоновщик C++. Она удаляет неиспользуемый код и тратит больше времени на его оптимизацию. Она извлекает код из библиотек и объединяет их в исполняемый файл. Результатом является один модуль, который представляет все приложение.

UWP была первой платформой приложений, поддерживаемой .NET Native. Теперь мы поддерживаем построение собственных консольных приложений для Windows, macOS и Linux.

См.[Введение в машинный код .NET и CoreRT](https://github.com/dotnet/corert/blob/master/Documentation/intro-to-corert.md).

## <a name="net-standard"></a>.NET Standard

Формальная спецификация API-интерфейсов .NET, которые доступны в каждой реализации .NET.

Спецификацию .NET Standard иногда в документации называют библиотекой. Так как библиотека содержит реализации API-интерфейсов, а не только спецификации (интерфейсы), неверно называть .NET Standard "библиотека". Мы планируем исключить это использование из документации, за исключением применительно к имени метапакета .NET Standard (`NETStandard.Library`).

См. [.NET Standard](net-standard.md).

## <a name="ngen"></a>NGEN

Создание образов в машинном коде.

Эту технологию можно считать постоянным JIT-компилятором. Как правило, он компилирует код на компьютере, где код выполняется. Но компиляция обычно происходит во время установки.

## <a name="package"></a>пакет

Пакет NuGet &mdash; или просто пакет &mdash; — это *ZIP*-файл с одной сборкой с одинаковым именем или несколькими, а также с дополнительными метаданными, такими как имя автора.

*ZIP*-файл имеет расширение *NUPKG* и может содержать ресурсы, такие как *DLL*-файлы и *XML*-файлы для нескольких целевых платформ и версий. При установке в приложении или библиотеке выбор соответствующих ресурсов осуществляется в зависимости от целевой платформы, указанной приложением или библиотекой. Ресурсы, которые определяют интерфейс, находятся в папке *ref*, а ресурсы, которые определяют реализацию, находятся в папке *lib*.

## <a name="platform"></a>platform

Операционная система и оборудование, на котором она выполняется, например Windows, macOS, Linux, iOS и Android.

Ниже приведены примеры использования в предложениях.

- ".NET Core — это кроссплатформенная реализация .NET". 
- "Профили PCL относятся к платформам Майкрософт, а .NET Standard не зависит от платформы".

В документации по .NET часто используется термин "платформа .NET" для обозначения либо реализации .NET либо стека .NET, включая все реализации. Оба этих варианта, как правило, приводят к путанице с основным значением (ОС или оборудование), поэтому мы планируем исключить их из документации.

## <a name="runtime"></a>исполняющая среда

Среда выполнения для управляемой программы.

Операционная система является частью среды выполнения, но не входит в среду выполнения .NET. Ниже приведены несколько примеров сред выполнения .NET.

- Среда CLR
- Общеязыковая среда выполнения Core (CoreCLR)
- .NET Native (для UWP)
- Среда выполнения Mono

Иногда в документации по .NET термин "среда выполнения" используется для обозначения реализации .NET. Например, в следующих предложениях термин содержит "среда выполнения" следует заменить на "реализация".

- "Различные среды выполнения .NET реализуют конкретные версии .NET Standard".
- "Библиотеки, предназначенные для различных сред выполнения, должны быть нацелены на эту платформу". (по отношению к .NET Standard)
- "Различные среды выполнения .NET реализуют конкретные версии .NET Standard. … Каждая версия среды выполнения .NET объявляет наибольшую версию поддерживаемой .NET Standard."

Мы планируем исключить это несогласованное использование. 

## <a name="stack"></a>стек

Набор программных технологий, которые используются совместно для сборки и запуска приложений.

"Стек .NET" относится к .NET Standard и всем реализациям .NET. "Стеком .NET" может называться одна реализация .NET. 

## <a name="target-framework"></a>целевая платформа

Коллекция API-интерфейсов, которую использует приложение или библиотека .NET.

Приложение или библиотека могут быть предназначены для версии .NET Standard (например, .NET Standard 2.0), которая представляет собой спецификацию для стандартного набора API-интерфейсов во всех реализациях .NET. Приложение или библиотека могут также работать в версии конкретной реализации .NET. В этом случае они получают доступ к API-интерфейсам конкретной реализации. Например, приложение, предназначенное для Xamarin.iOS, получает доступ к предоставляемым Xamarin программам-оболочкам API iOS.

Для некоторых целевых платформ (например, .NET Framework) доступные API-интерфейсы определяются сборками, устанавливаемыми реализацией .NET в системе, в число которых могут входить API-интерфейсы платформ приложений (например, ASP.NET, WinForms). Для целевых платформ на основе пакетов (например, .NET Standard и .NET Core) API-интерфейсы платформы определяются пакетами, установленными в приложении или библиотеке. В этом случае целевая платформа неявно задает метапакет, который ссылается на все пакеты, составляющие платформу.

См. [Требуемые версии .NET Framework](frameworks.md).

## <a name="tfm"></a>TFM

Моникер целевой платформы.

Стандартизированный формат маркера для указания целевой платформы приложения или библиотеки .NET. Целевые платформы обычно называются короткими именами, например `net462`. Существуют полноформатные TFM (например. NETFramework, версия = 4.6.2), но они обычно не используются для указания целевой платформы.

См. [Требуемые версии .NET Framework](frameworks.md).

## <a name="uwp"></a>UWP

Универсальная платформа Windows.

Реализация .NET, которая используется для создания современных приложений Windows с поддержкой сенсорного ввода и программного обеспечения для Интернета вещей (IoT). Она предназначена для объединения различных типов устройств, которые могут потребоваться, включая ПК, планшеты, планшетофоны, телефоны и даже Xbox. UWP предоставляет много служб, таких как централизованный магазин приложений, среда выполнения (AppContainer) и набор API-интерфейсов Windows для использования вместо Win32 (WinRT). Приложения могут быть написаны на C++, C#, Visual Basic и JavaScript. При использовании C# и Visual Basic API .NET предоставляются .NET Core.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Руководство по .NET](index.md)
- [Руководство по .NET Framework](../framework/index.md)
- [.NET Core](../core/index.md)
- [Обзор ASP.NET](/aspnet/index#pivot=aspnet)
- [Обзор ASP.NET Core](/aspnet/index#pivot=core)
