---
title: Числовые значения в платформе .NET Framework
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SIMD
- System.Numerics.Vectors
- vectors
- scientific computing
- Complex
- numerics
- BigInteger
ms.assetid: dfebc18e-acde-4510-9fa7-9a0f4aa3bd11
caps.latest.revision: 11
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 074ed60a3cbc1949eea4a8d866cdb3bba7c0f196
ms.sourcegitcommit: 2e8acae16ae802f2d6d04e3ce0a6dbf04e476513
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="numerics-in-the-net-framework"></a>Числовые значения в платформе .NET Framework
Платформа .NET Framework поддерживает стандартные числовые примитивные типы (целочисленные и с плавающей запятой), а также <xref:System.Numerics.BigInteger> (целочисленный тип, не имеющий теоретических верхних и нижних границ), <xref:System.Numerics.Complex> (тип для представления комплексных чисел), а также набор векторных типов с поддержкой SIMD в пространстве имен <xref:System.Numerics>.  
  
 Кроме того, в виде пакета NuGet была выпущена библиотека векторных типов с поддержкой SIMD, System.Numerics.Vectors.  
  
## <a name="integral-types"></a>Целочисленные типы  
 Платформа .NET Framework поддерживает целочисленные значения как со знаком, так и без него и длиной от одного до восьми байтов. В таблице ниже перечислены целочисленные типы и их размеры, указано, имеют ли они знак, и приведены их диапазоны. Все целые числа являются типами значений.  
  
|Тип|Со знаком или без|Размер (в байтах)|Минимальное значение|Максимальное значение|  
|----------|----------------------|--------------------|-------------------|-------------------|  
|<xref:System.Byte?displayProperty=nameWithType>|Без знака|1|0|255|  
|<xref:System.Int16?displayProperty=nameWithType>|Подписанный|2|–32 768|32 767|  
|<xref:System.Int32?displayProperty=nameWithType>|Подписанный|4|–2 147 483 648|2 147 483 647|  
|<xref:System.Int64?displayProperty=nameWithType>|Подписанный|8|–9 223 372 036 854 775 808|9 223 372 036 854 775 807|  
|<xref:System.SByte?displayProperty=nameWithType>|Подписанный|1|–128|127|  
|<xref:System.UInt16?displayProperty=nameWithType>|Без знака|2|0|65 535|  
|<xref:System.UInt32?displayProperty=nameWithType>|Без знака|4|0|4 294 967 295|  
|<xref:System.UInt64?displayProperty=nameWithType>|Без знака|8|0|18 446 744 073 709 551 615|  
  
 Каждый целочисленный тип поддерживает стандартный набор арифметических операторов, операторов сравнения, равенства, явного и неявного преобразования. Каждый целочисленный тип также имеет методы для выполнения сравнения на равенство и относительного сравнения, преобразования строкового представления числа в данный целочисленный тип и преобразования целого числа в строковое представление. Некоторые дополнительные математические операции, помимо обеспечиваемых стандартными операторами, такие как округление и определение меньшего или большего из двух целых чисел, доступны посредством класса <xref:System.Math>. Вы также можете работать с отдельными битами целочисленного значения с помощью класса <xref:System.BitConverter>.  
  
 Имейте в виду, что целочисленные типы без знака не совместимы с CLS. Дополнительные сведения см. в разделе [Независимость от языка и независимые от языка компоненты](../../docs/standard/language-independence-and-language-independent-components.md).  
  
## <a name="floating-point-types"></a>Типы с плавающей запятой  
 Платформа .NET Framework включает три примитивных типа с плавающей запятой, которые перечислены в таблице ниже.  
  
|Тип|Размер (в байтах)|Минимум|Максимум|  
|----------|-----------------------|-------------|-------------|  
|<xref:System.Double?displayProperty=nameWithType>|8|–1,79769313486232e308|1,79769313486232e308|  
|<xref:System.Single?displayProperty=nameWithType>|4|–3,402823e38|3,402823e38|  
|<xref:System.Decimal?displayProperty=nameWithType>|16|–79 228 162 514 264 337 593 543 950 335|79 228 162 514 264 337 593 543 950 335|  
  
 Каждый тип с плавающей запятой поддерживает стандартный набор арифметических операторов, операторов сравнения, равенства, явного и неявного преобразования. Каждый тип также имеет методы для выполнения сравнения на равенство и относительного сравнения, преобразования строкового представления числа с плавающей запятой в данный тип и преобразования числа с плавающей запятой в строковое представление. Некоторые дополнительные математические, алгебраические и тригонометрические операции доступны посредством класса <xref:System.Math>. Вы также можете работать с отдельными битами значений типа <xref:System.Double> и <xref:System.Single> с помощью класса <xref:System.BitConverter>. Структура <xref:System.Decimal?displayProperty=nameWithType> имеет собственные методы, <xref:System.Decimal.GetBits%2A?displayProperty=nameWithType> и <xref:System.Decimal.%23ctor%28System.Int32%5B%5D%29?displayProperty=nameWithType>, для работы с отдельными битами десятичного значения, а также собственный набор методов для выполнения некоторых дополнительных математических операций.  
  
 Типы <xref:System.Double> и <xref:System.Single> предназначены для значений, которые по своему характеру являются неточными (например, расстояние между двумя звездами в солнечной системе), и для случаев, когда высокая степень точности и малая погрешность округления не требуются. Тип <xref:System.Decimal?displayProperty=nameWithType> следует использовать в случаях, когда требуется большая точность и погрешность округления нежелательна.  
  
## <a name="biginteger"></a>BigInteger  
 <xref:System.Numerics.BigInteger?displayProperty=nameWithType> является неизменяемым типом, представляющим произвольно большое целое число, значение которого теоретически не имеет верхней или нижней границы. Методы типа <xref:System.Numerics.BigInteger> во многом повторяют методы других целочисленных типов.  
  
## <a name="complex"></a>Complex  
 Тип <xref:System.Numerics.Complex> представляет комплексное число, то есть число, имеющее вещественную и мнимую части. Он поддерживает стандартный набор арифметических операторов, операторов сравнения, равенства, явного и неявного преобразования, а также математические, алгебраические и тригонометрические методы.  
  
## <a name="simd-enabled-vector-types"></a>Векторные типы с поддержкой SIMD  
 Пространство имен <xref:System.Numerics> содержит набор векторных типов с поддержкой SIMD для платформы .NET Framework. Технология SIMD обеспечивает параллельное выполнение некоторых операций на аппаратном уровне, значительно повышая производительность математических, научных и графических приложений, которые производят вычисления с векторами.  
  
 В платформе .NET Framework используются перечисленные ниже векторные типы с поддержкой SIMD.  Кроме того, пространство имен System.Numerics.Vectors включает типы Plane и Quaternion.  
  
-   Типы <xref:System.Numerics.Vector2>, <xref:System.Numerics.Vector3> и <xref:System.Numerics.Vector4>, представляющие 2-, 3- и 4-мерные векторы типа <xref:System.Single>.  
  
-   Два матричных типа: <xref:System.Numerics.Matrix3x2>, представляющий матрицу 3x2, и <xref:System.Numerics.Matrix4x4>, представляющий матрицу 4x4.  
  
-   Типы <xref:System.Numerics.Plane> и <xref:System.Numerics.Quaternion>.  
  
 Векторные типы с поддержкой SIMD реализованы в IL, что позволяет использовать их в оборудовании без поддержки SIMD и в JIT-компиляторах. Для использования инструкций SIMD 64-разрядные приложения должны быть скомпилированы с помощью нового 64-разрядного JIT-компилятора для управляемого кода, который входит в состав .NET Framework 4.6. Он обеспечивает поддержку SIMD в приложениях, предназначенных для 64-разрядных процессоров.  
  
 SIMD также можно скачать в виде [пакета NuGet](https://www.nuget.org/packages/System.Numerics.Vectors).  Пакет NuGet также содержит универсальную структуру <xref:System.Numerics.Vector%601>, которая позволяет создать вектор любого примитивного числового типа. (К примитивным числовым типам относятся все числовые типы в пространстве имен <xref:System>, за исключением <xref:System.Decimal>.) Кроме того, структура <xref:System.Numerics.Vector%601> предоставляет библиотеку удобных методов, которые можно вызывать при работе с векторами.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [.NET Framework Application Essentials](../../docs/standard/application-essentials.md) (Основные сведения о приложениях .NET Framework)
