---
title: Пошаговое руководство. Использование служб клиентских приложений
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- application services host [client application services]
- client application services, walkthroughs
ms.assetid: bb7c8950-4517-4dae-b705-b74a14059b26
ms.openlocfilehash: b800848fc3cefb1f82fb5822007bc670c1684363
ms.sourcegitcommit: 3c1c3ba79895335ff3737934e39372555ca7d6d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43788932"
---
# <a name="walkthrough-using-client-application-services"></a><span data-ttu-id="a60d0-102">Пошаговое руководство. Использование служб клиентских приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-102">Walkthrough: Using Client Application Services</span></span>
<span data-ttu-id="a60d0-103">В этой статье описывается создание приложения Windows, в котором для проверки подлинности пользователей и извлечения их ролей и параметров используются службы клиентских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-103">This topic describes how to create a Windows application that uses client application services to authenticate users and retrieve user roles and settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-104">В руководстве выполняются следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-104">In this walkthrough, you perform the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a60d0-105">Создание приложения Windows Forms и использование конструктора проектов Visual Studio для активации и настройки служб клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-105">Create a Windows Forms application and use the Visual Studio project designer to enable and configure client application services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a60d0-106">Создание простого приложения веб-служб ASP.NET для размещения служб приложений и тестирования конфигурации клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-106">Create a simple ASP.NET Web Service application to host the application services and test your client configuration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a60d0-107">Реализация в приложении проверки подлинности с помощью форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-107">Add forms authentication to your application.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-108">Сначала для тестирования службы будут использоваться жестко заданные имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-108">You will start by using a hard-coded user name and password to test the service.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-109">Затем вы добавите форму входа, указав ее в конфигурации приложения как поставщика учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-109">You will then add a login form by specifying it as a credentials provider in your application configuration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a60d0-110">Добавление функций на основе ролей, создание и отображение кнопки только для пользователей с ролью "manager".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-110">Add role-based functionality, enabling and displaying a button only for users in the "manager" role.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a60d0-111">Доступ к веб-параметрам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-111">Access Web settings.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-112">Сначала в конструкторе проектов на странице **Параметры** вы загрузите веб-параметры (тестового) пользователя, прошедшего проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-112">You will start by loading Web settings for an authenticated (test) user on the **Settings** page of the project designer.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-113">Затем с помощью конструктора Windows Forms вы привяжете текстовое поле к веб-параметру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-113">You will then use the Windows Forms Designer to bind a text box to a Web setting.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-114">После этого потребуется сохранить измененное значение на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-114">Finally, you will save the modified value back to the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a60d0-115">Реализация выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-115">Implement logout.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-116">Вы добавите в форму элемент для выхода, а затем вызовете метод Logout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-116">You will add a logout option to the form and call a logout method.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a60d0-117">Включение автономного режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-117">Enable offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-118">Вы создадите флажок, с помощью которого пользователи смогут указывать состояние своего подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-118">You will provide a check box so that users can specify their connection status.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-119">Указанное значение будет использоваться, чтобы определить, будут ли поставщики служб клиентских приложений использовать данные из локального кэша вместо доступа к своим веб-службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-119">You will then use this value to specify whether the client application service providers will use locally cached data instead of accessing their Web services.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-120">При переходе приложения в режим "В сети" будет выполняться повторная проверка подлинности текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-120">Finally, you will re-authenticate the current user when the application returns to online mode.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a60d0-121">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-121">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-122">Ниже приведен компонент, необходимый для выполнения данного пошагового руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-122">You need the following component to complete this walkthrough:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[vs_orcas_long](../../../includes/vs-orcas-long-md.md)]<span data-ttu-id="a60d0-123">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-123">.</span></span>  
  
## <a name="creating-the-client-application"></a><span data-ttu-id="a60d0-124">Создание клиентского приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-124">Creating the Client Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-125">В первую очередь следует создать проект Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-125">The first thing that you will do is create a Windows Forms project.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-126">В этом пошаговом руководстве используется проект Windows Forms, поскольку с подобными проектами знакомо большинство разработчиков. Приведенные инструкции также актуальны для проектов Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-126">This walkthrough uses Windows Forms because more people are familiar with it, but the process is similar for Windows Presentation Foundation (WPF) projects.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-client-application-and-enable-client-application-services"></a><span data-ttu-id="a60d0-127">Создание клиентского приложения и включение служб клиентских приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-127">To create a client application and enable client application services</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a60d0-128">В Visual Studio выберите **"Файл" &#124; "Создать" &#124; "Проект"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-128">In Visual Studio, select the **File &#124; New &#124; Project** menu option.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a60d0-129">В диалоговом окне **Новый проект** на панели **Типы проектов** разверните узел **Visual Basic** или **Visual C#** и выберите тип проекта **Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-129">In the **New Project** dialog box, in the **Project types** pane, expand the **Visual Basic** or **Visual C#** node and select the **Windows** project type.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a60d0-130">Убедитесь, что выбран пункт **.NET Framework 3.5** , а затем выберите шаблон **Приложение Windows Forms** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-130">Make sure that **.NET Framework 3.5** is selected, and then select the **Windows Forms Application** template.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a60d0-131">Измените **Имя** проекта на `ClientAppServicesDemo`и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-131">Change the project **Name** to `ClientAppServicesDemo`, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-132">В Visual Studio откроется новый проект Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-132">A new Windows Forms project is opened in Visual Studio.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a60d0-133">В меню **Проект** выберите пункт **Свойства ClientAppServicesDemo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-133">On the **Project** menu, select **ClientAppServicesDemo Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-134">Откроется конструктор проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-134">The project designer appears.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a60d0-135">На вкладке **Службы** установите флажок **Включить службы клиентского приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-135">On the **Services** tab, select **Enable client application services**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a60d0-136">Убедитесь, что выбран пункт **Использовать проверку подлинности с помощью форм** , а затем в полях **Местонахождение службы проверки подлинности**, **Местонахождение службы ролей**и **Местонахождение службы веб-параметров** введите значение `http://localhost:55555/AppServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-136">Make sure that **Use Forms authentication** is selected, and then set **Authentication service location**, **Roles service location**, and **Web settings service location** to `http://localhost:55555/AppServices`.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a60d0-137">Для Visual Basic задайте на вкладке **Приложение** в поле **Режим проверки подлинности** значение **Определяется приложением**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-137">For Visual Basic, on the **Application** tab, set **Authentication mode** to **Application-defined**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-138">Указанные параметры будут сохранены конструктором проектов в файле app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-138">The designer stores the specified settings in the application's app.config file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-139">На данном этапе приложение настроено для доступа ко всем трем службам с одного узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-139">At this point, the application is configured to access all three services from the same host.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-140">В следующем разделе для тестирования конфигурации клиента вы создадите узел, выступающий в качестве простого приложения веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-140">In the next section, you will create the host as a simple Web service application, enabling you to test your client configuration.</span></span>  
  
## <a name="creating-the-application-services-host"></a><span data-ttu-id="a60d0-141">Создание узла служб приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-141">Creating the Application Services Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-142">В этом разделе вы создадите простое приложение веб-служб для доступа к пользовательским данным, хранящимся в файле локальной базы данных SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-142">In this section, you will create a simple Web service application that accesses user data from a local SQL Server Compact database file.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-143">Затем нужно будет заполнить базу данных при помощи [ASP.NET Web Site Administration Tool](https://msdn.microsoft.com/library/100ddd8b-7d11-4df9-91ef-0bbbe92e5aec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-143">Then, you will populate the database using the [ASP.NET Web Site Administration Tool](https://msdn.microsoft.com/library/100ddd8b-7d11-4df9-91ef-0bbbe92e5aec).</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-144">Выполнив простую настройку, вы сможете быстро протестировать ваше клиентское приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-144">This simple configuration enables you to quickly test your client application.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-145">В качестве альтернативы можно настроить узел веб-служб для доступа к пользовательским данным из заполненной базы данных SQL Server или с помощью пользовательских классов <xref:System.Web.Security.MembershipProvider> и <xref:System.Web.Security.RoleProvider> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-145">As an alternative, you can configure the Web service host to access user data from a full SQL Server database or through custom <xref:System.Web.Security.MembershipProvider> and <xref:System.Web.Security.RoleProvider> classes.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-146">Для получения дополнительной информации см. [Creating and Configuring the Application Services Database for SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/ab894e83-7e2f-4af8-a116-b1bff8f815b2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-146">For more information, see [Creating and Configuring the Application Services Database for SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/ab894e83-7e2f-4af8-a116-b1bff8f815b2).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-147">В следующей процедуре описывается создание и настройка веб-службы AppServices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-147">In the following procedure, you create and configure the AppServices Web service.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-and-configure-the-application-services-host"></a><span data-ttu-id="a60d0-148">Создание и настройка узла служб приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-148">To create and configure the application services host</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a60d0-149">В окне **Обозреватель решений** щелкните решение ClientAppServicesDemo, а затем в меню **Файл** выберите пункты **Добавить&#124;&#124; Создать проект**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-149">In **Solution Explorer**, select the ClientAppServicesDemo solution, and then on the **File** menu, select **Add &#124; New Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a60d0-150">В диалоговом окне **Добавление нового проекта** на панели **Типы проектов** разверните узел **Visual Basic** или **Visual C#** и выберите тип проекта **Веб**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-150">In the **Add New Project** dialog box, in the **Project types** pane, expand the **Visual Basic** or **Visual C#** node and select the **Web** project type.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a60d0-151">Убедитесь, что в раскрывающемся меню выше выбран пункт **.NET Framework 3.5** , а затем щелкните шаблон **Приложение веб-служб ASP.NET** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-151">Make sure that **.NET Framework 3.5** is selected, and then select the **ASP.NET Web Service Application** template.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a60d0-152">Измените **Имя** проекта на `AppServices` и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-152">Change the project **Name** to `AppServices` and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-153">В решение будет добавлен новый проект приложения веб-служб ASP.NET, и в редакторе появится файл Service1.asmx.vb или Service1.asmx.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-153">A new ASP.NET Web service application project is added to the solution, and the Service1.asmx.vb or Service1.asmx.cs file appears in the editor.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="a60d0-154">Этот файл не используется в данном примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-154">The Service1.asmx.vb or Service1.asmx.cs file is not used in this example.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-155">Если вы не хотите перегружать рабочую среду, ненужный файл можно удалить в окне **Обозреватель решений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-155">If you want to keep your work environment uncluttered, you can close it and delete it from **Solution Explorer**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a60d0-156">В **Обозревателе решений**щелкните проект AppServices, а затем в меню **Проект** выберите пункт **Свойства AppServices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-156">In **Solution Explorer**, select the AppServices project, and then on the **Project** menu, select **AppServices Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-157">Откроется конструктор проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-157">The project designer appears.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a60d0-158">Перейдите на вкладку **Веб** и убедитесь, что выбран пункт **Использовать Visual Studio Development Server** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-158">On the **Web** tab, make sure that **Use Visual Studio Development Server** is selected.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a60d0-159">Выберите пункт **Указанный порт**и укажите значение `55555`, а затем в поле **Виртуальный путь** введите `/AppServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-159">Select **Specific port**, specify a value of `55555`, and then set **Virtual path** to `/AppServices`.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a60d0-160">Сохраните все файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-160">Save all files.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a60d0-161">В **Обозревателе решений**откройте файл Web.config и найдите открывающий тег `<system.web>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-161">In **Solution Explorer**, open Web.config and find the `<system.web>` opening tag.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a60d0-162">Перед тегом `<system.web>` вставьте приведенный ниже код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-162">Add the following markup before the `<system.web>` tag.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-163">Элементы `authenticationService`, `profileService`, и `roleService` в данном коде предназначены для включения и настройки служб приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-163">The `authenticationService`, `profileService`, and `roleService` elements in this markup enable and configure the application services.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-164">В целях тестирования атрибуту `requireSSL` элемента `authenticationService` присвоено значение "false".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-164">For testing purposes, the `requireSSL` attribute of the `authenticationService` element is set to "false".</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-165">Атрибуты `readAccessProperties` и `writeAccessProperties` элемента `profileService` указывают, что свойство `WebSettingsTestText` доступно для чтения и записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-165">The `readAccessProperties` and `writeAccessProperties` attributes of the `profileService` element indicate that the `WebSettingsTestText` property is read/write.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="a60d0-166">В рабочем коде следует всегда обращаться к службе проверки подлинности с помощью протокола SSL (с использованием протокола HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-166">In production code, you should always access the authentication service over the secure sockets layer (SSL, by using the HTTPS protocol).</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-167">Сведения о настройке SSL см. в разделе [Настройка протокола SSL (руководство пользователя IIS 6.0)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91844).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-167">For information about how to set up SSL, see [Configuring Secure Sockets Layer (IIS 6.0 Operations Guide)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91844).</span></span>  
  
    ```xml  
    <system.web.extensions>  
      <scripting>  
        <webServices>  
          <authenticationService enabled="true" requireSSL = "false"/>  
          <profileService enabled="true"  
            readAccessProperties="WebSettingsTestText"  
            writeAccessProperties="WebSettingsTestText" />  
          <roleService enabled="true"/>  
        </webServices>  
      </scripting>  
    </system.web.extensions>  
    ```  
  
11. <span data-ttu-id="a60d0-168">После открывающего тега `<system.web>` вставьте приведенный ниже код, который должен принадлежать элементу `<system.web>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-168">Add the following markup after the `<system.web>` opening tag so that it is within the `<system.web>` element.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-169">Элемент `profile` предназначен для настройки одного веб-параметра `WebSettingsTestText`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-169">The `profile` element configures a single Web setting named `WebSettingsTestText`.</span></span>  
  
    ```xml  
    <profile enabled="true" >  
      <properties>  
        <add name="WebSettingsTestText" type="string"   
          readOnly="false" defaultValue="DefaultText"   
          serializeAs="String" allowAnonymous="false" />  
      </properties>  
    </profile>  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-170">В следующей процедуре показано использование средства администрирования веб-сайта ASP.NET для завершения настройки службы и заполнения файла локальной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-170">In the following procedure, you use the ASP.NET Web Site Administration tool to complete the service configuration and populate the local database file.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-171">Вы добавите двух пользователей: `employee` и `manager` . Каждому будет присвоена роль с аналогичным именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-171">You will add two users named `employee` and `manager` belonging to two roles with the same names.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-172">Пароли пользователей: `employee!` и `manager!` соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-172">The user passwords are `employee!` and `manager!` respectively.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-membership-and-roles"></a><span data-ttu-id="a60d0-173">Настройка членства и ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-173">To configure membership and roles</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a60d0-174">В **Обозревателе решений**щелкните проект AppServices, а затем в меню **Проект** выберите пункт **Настройка ASP.NET**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-174">In **Solution Explorer**, select the AppServices project, and then on the **Project** menu, select **ASP.NET Configuration**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-175">Откроется **Средство администрирования веб-сайта ASP.NET** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-175">The **ASP.NET Web Site Administration Tool** appears.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a60d0-176">На вкладке **Безопасность** щелкните ссылку **Использовать мастер настройки безопасности для пошаговой установки параметров безопасности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-176">On the **Security** tab, click **Use the security Setup Wizard to configure security step by step**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-177">Откроется **Мастер настройки безопасности** и отобразится **Экран приветствия** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-177">The **Security Setup Wizard** appears and displays the **Welcome** step.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a60d0-178">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-178">Click **Next**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-179">Отобразится страница **Выбор способа доступа** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-179">The **Select Access Method** step appears.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a60d0-180">Выберите **Через Интернет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-180">Select **From the internet**.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-181">Вместо проверки подлинности Windows в службе будет использоваться проверка подлинности с помощью форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-181">This configures the service to use Forms authentication instead of Windows authentication.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a60d0-182">Нажмите кнопку **Далее** дважды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-182">Click **Next** twice.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-183">Отобразится страница **Определение ролей** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-183">The **Define Roles** step appears.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a60d0-184">Установите флажок **Включить роли для этого веб-сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-184">Select **Enable roles for this Web site**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a60d0-185">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-185">Click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-186">Отобразится форма **Создание новой роли** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-186">The **Create New Role** form appears.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a60d0-187">В текстовом поле **Имя новой роли** введите `manager` и нажмите кнопку **Добавить роль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-187">In the **New Role Name** text box, type `manager` and then click **Add Role**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-188">Отобразится таблица **Существующие роли** с указанным значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-188">The **Existing Roles** table appears with the specified value.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a60d0-189">В текстовом поле **Имя новой роли** замените `manager` на `employee` и нажмите кнопку **Добавить роль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-189">In the **New Role Name** text box, replace `manager` with `employee` and then click **Add Role**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-190">В таблице **Существующие роли** появится новое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-190">The new value appears in the **Existing Roles** table.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a60d0-191">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-191">Click **Next**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-192">Отобразится страница **Добавление новых пользователей** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-192">The **Add New Users** step appears.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="a60d0-193">В форме **Создание пользователя** укажите следующие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-193">In the **Create User** form, specify the following values.</span></span>  
  
  	|||  
  	|-|-|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-194">**Имя пользователя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-194">**User Name**</span></span>|`manager`|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-195">**Пароль**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-195">**Password**</span></span>|`manager!`|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-196">**Подтверждение пароля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-196">**Confirm Password**</span></span>|`manager!`|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-197">**Электронная почта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-197">**Email**</span></span>|`manager@contoso.com`|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-198">**Контрольный вопрос**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-198">**Security Question**</span></span>|`manager`|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-199">**Ответ на контрольный вопрос**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-199">**Security Answer**</span></span>|`manager`|  
  
12. <span data-ttu-id="a60d0-200">Нажмите кнопку **Создать пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-200">Click **Create User**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-201">Отобразится сообщение об успешном создании пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-201">A success message appears.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="a60d0-202">Поля формы **Электронная почта**, **Контрольный вопрос**и **Ответ на контрольный вопрос** обязательны для заполнения, но не используются в этом примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-202">The **Email**, **Security Question**, and **Security Answer** values are required by the form, but are not used in this example.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="a60d0-203">Нажмите кнопку **Продолжить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-203">Click **Continue**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-204">Отобразится форма **Создание пользователя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-204">The **Create User** form reappears.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="a60d0-205">В форме **Создание пользователя** укажите следующие значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-205">In the **Create User** form, specify the following values.</span></span>  
  
  	|||  
  	|-|-|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-206">**Имя пользователя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-206">**User Name**</span></span>|`employee`|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-207">**Пароль**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-207">**Password**</span></span>|`employee!`|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-208">**Подтверждение пароля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-208">**Confirm Password**</span></span>|`employee!`|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-209">**Электронная почта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-209">**Email**</span></span>|`employee@contoso.com`|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-210">**Контрольный вопрос**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-210">**Security Question**</span></span>|`Employee`|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-211">**Ответ на контрольный вопрос**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-211">**Security Answer**</span></span>|`employee`|  
  
15. <span data-ttu-id="a60d0-212">Нажмите кнопку **Создать пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-212">Click **Create User**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-213">Отобразится сообщение об успешном создании пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-213">A success message appears.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="a60d0-214">Нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-214">Click **Finish**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-215">Снова откроется **Средство администрирования веб-сайта** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-215">The **Web Site Administration Tool** reappears.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="a60d0-216">Выберите пункт **Управление пользователями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-216">Click **Manager users**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-217">Отобразится список пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-217">The list of users appears.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="a60d0-218">Щелкните **Изменить роли** в строке **employee** и выберите роль **employee** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-218">Click **Edit roles** for the **employee** user, and then select the **employee** role.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="a60d0-219">Щелкните **Изменить роли** в строке **manager** и выберите роль **manager** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-219">Click **Edit roles** for the **manager** user, and then select the **manager** role.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="a60d0-220">Закройте окно браузера, в котором открыто **Средство администрирования веб-сайта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-220">Close the browser window that hosts the **Web Site Administration Tool**.</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="a60d0-221">Если появится окно сообщения с запросом на перезагрузку измененного файла Web.config, нажмите кнопку **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-221">If a message box appears asking if you want to reload the modified Web.config file, click **Yes**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-222">Это завершит настройку веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-222">This completes the Web service setup.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-223">Вы можете нажать клавишу F5, чтобы запустить клиентское приложение. При этом будет автоматически запущен **ASP.NET Development Server** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-223">At this point, you can press F5 to run the client application, and the **ASP.NET Development Server** will start automatically along with your client application.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-224">Сервер продолжит работать после выхода из приложения, но при его перезапуске будет также перезапущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-224">The server will continue to run after you exit the application, but will restart when you restart the application.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-225">Это позволит обнаружить все изменения, внесенные в файл Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-225">This allows it to detect any changes you have made to Web.config.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-226">Чтобы вручную остановить сервер, щелкните правой кнопкой мыши значок ASP.NET Development Server в области уведомлений на панели задач и выберите команду **Остановить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-226">To stop the server manually, right-click the ASP.NET Development Server icon in the notification area of the taskbar and then click **Stop**.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-227">Иногда это может потребоваться для выполнения чистого перезапуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-227">This is useful occasionally to make sure that a clean restart occurs.</span></span>  
  
## <a name="adding-forms-authentication"></a><span data-ttu-id="a60d0-228">Добавление проверки подлинности с помощью форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-228">Adding Forms Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-229">В следующей процедуре вы добавите в главную форму код для проверки подлинности пользователей и блокирования доступа в случае ввода недействительных учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-229">In the following procedure, you add code to the main form that attempts to validate the user, and denies access when the user supplies invalid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-230">Для тестирования службы будут использоваться жестко заданные имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-230">You use a hard-coded user name and password to test the service.</span></span>  
  
#### <a name="to-validate-the-user-in-your-application-code"></a><span data-ttu-id="a60d0-231">Проверка пользователей в коде приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-231">To validate the user in your application code</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a60d0-232">В окне **Обозреватель решений** для проекта ClientAppServicesDemo добавьте ссылку на сборку System.Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-232">In **Solution Explorer**, in the ClientAppServicesDemo project, add a reference to the System.Web assembly.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a60d0-233">Щелкните файл Form1 и в главном меню Visual Studio выберите **"Вид" &#124; "Код"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-233">Select the Form1 file and then select **View &#124; Code** from the Visual Studio main menu.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a60d0-234">В редакторе кода добавьте следующие операторы в начале файла Form1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-234">In the code editor, add the following statements to the top of the Form1 file.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#001](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#001)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#001](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#001)]  
  
4.  <span data-ttu-id="a60d0-235">В окне **Обозреватель решений**дважды щелкните файл Form1, чтобы отобразить конструктор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-235">In **Solution Explorer**, double-click Form1 to display the designer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a60d0-236">В конструкторе дважды щелкните поверхность формы, чтобы создать обработчик событий <xref:System.Windows.Forms.Form.Load?displayProperty=nameWithType> с названием `Form1_Load`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-236">In the designer, double-click the form surface to generate a <xref:System.Windows.Forms.Form.Load?displayProperty=nameWithType> event handler named `Form1_Load`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-237">Откроется редактор кода, курсор окажется в области метода `Form1_Load` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-237">The code editor appears with the cursor in the `Form1_Load` method.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a60d0-238">Добавьте следующий код в метод `Form1_Load` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-238">Add the following code to the `Form1_Load` method.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-239">Благодаря этому коду пользователи, не прошедшие проверку подлинности, не смогут получить доступ к приложению — приложение будет закрыто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-239">This code denies access to unauthenticated users by exiting the application.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-240">Кроме того, можно разрешить пользователям доступ к форме в случае неудачной проверки подлинности, но блокировать при этом определенные функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-240">Alternatively, you could allow unauthenticated users access to the form, but deny access to specific functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-241">Как правило, имя пользователя и пароль не задаются жестко, как в данном примере, однако это может быть полезно в целях тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-241">Normally, you will not hard-code the user name and password like this, but it is useful for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-242">В следующем разделе вы замените этот код более надежным, позволяющим отображать диалоговое окно входа и предусматривающим обработку исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-242">In the next section, you will replace this code with more robust code that displays a login dialog box and includes exception handling.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-243">Обратите внимание, что метод `static` <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A?displayProperty=nameWithType> включен в [!INCLUDE[dnprdnext](../../../includes/dnprdnext-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-243">Note that the `static` <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A?displayProperty=nameWithType> method is in the [!INCLUDE[dnprdnext](../../../includes/dnprdnext-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-244">Функции данного метода делегируются указанному поставщику проверки подлинности. В случае удачной проверки подлинности возвращается значение `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-244">This method delegates its work to the configured authentication provider, and returns `true` if authentication is successful.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-245">В вашем приложении не требуется прямых ссылок на поставщика проверки подлинности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-245">Your application does not require a direct reference to the client authentication provider.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#300](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Class1.cs#300)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#300](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Class1.vb#300)]  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-246">Теперь вы можете запустить приложение с помощью клавиши F5. Поскольку вы указали правильные имя пользователя и пароль, отобразится форма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-246">You can now press F5 to run the application, and because you provide a correct user name and password, you will see the form.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="a60d0-247">Если не удалось запустить приложение, попробуйте остановить ASP.NET Development Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-247">If you are unable to run the application, try stopping the ASP.NET Development Server.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-248">После перезапуска сервера убедитесь, что для параметра "Порт" задано значение "55555".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-248">When the server restarts, verify that the port is set to 55555.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-249">Чтобы отобразить сообщение об ошибке, измените параметры <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-249">To see the error message instead, change the <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-250">Например, замените значение второго параметра ( `"manager!"` ) неправильным паролем (например, `"MANAGER"`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-250">For example, replace the second `"manager!"` parameter with an incorrect password like `"MANAGER"`.</span></span>  
  
## <a name="adding-a-login-form-as-a-credentials-provider"></a><span data-ttu-id="a60d0-251">Добавление формы входа в качестве поставщика учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-251">Adding a Login Form as a Credentials Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-252">Вы можете получать учетные данные пользователей с помощью кода своего приложения и передавать их методу <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-252">You can acquire the user credentials in your application code and pass them to the <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-253">Однако на случай, если вы решите изменить код получения учетных данных, бывает полезно держать его отдельно от остального кода приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-253">However, it is often useful to keep your credentials-acquiring code separate from your application code, in case you want to change it later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-254">В следующей процедуре описывается настройка приложения на использование поставщика учетных данных. При вызове метода <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> обоим параметрам будет передаваться значение <xref:System.String.Empty> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-254">In the following procedure, you configure your application to use a credentials provider, and then change your <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> method call to pass <xref:System.String.Empty> for both parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-255">Пустые строки отдают методу <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> команду вызова метода <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> указанного поставщика учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-255">The empty strings signal the <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> method to call the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> method of the configured credentials provider.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-your-application-to-use-a-credentials-provider"></a><span data-ttu-id="a60d0-256">Настройка приложения на использование поставщика учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-256">To configure your application to use a credentials provider</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a60d0-257">В окне **Обозреватель решений**щелкните проект ClientAppServicesDemo, а затем в меню **Проект** выберите пункт **Свойства ClientAppServicesDemo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-257">In **Solution Explorer**, select the ClientAppServicesDemo project, and then on the **Project** menu, select **ClientAppServicesDemo Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-258">Откроется конструктор проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-258">The project designer appears.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a60d0-259">На вкладке **Службы** установите следующее значение для параметра **Необязательно: поставщик учетных данных** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-259">On the **Services** tab, set **Optional: Credential provider** to the following value.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-260">Это значение определяет имя типа с указанием сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-260">This value indicates the assembly-qualified type name.</span></span>  
  
    ```  
    ClientAppServicesDemo.Login, ClientAppServicesDemo  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="a60d0-261">В файле с текстом программы Form1 замените код метода `Form1_Load` представленным ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-261">In the Form1 code file, replace the code in the `Form1_Load` method with the following code.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-262">Этот код отображает приветственное сообщение, а затем вызывает метод `ValidateUsingCredentialsProvider` , который вы добавите в следующем шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-262">This code displays a welcome message and then calls the `ValidateUsingCredentialsProvider` method that you will add in the next step.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-263">Если пользователь не проходит проверку подлинности, метод `ValidateUsingCredentialsProvider` возвращает значение `false` , а также выполняется возврат метода `Form1_Load` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-263">If the user is not authenticated, the `ValidateUsingCredentialsProvider` method returns `false` and the `Form1_Load` method returns.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-264">Это позволяет предотвратить выполнение любого дополнительного кода до выхода из приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-264">This prevents any additional code from running before the application exits.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-265">Приветственное сообщение позволяет понять, когда выполняется перезапуск приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-265">The welcome message is useful to make it clear when the application restarts.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-266">Добавление кода перезапуска приложения описывается ниже в разделе "Реализация выхода".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-266">You will add code to restart the application when you implement logout later in this walkthrough.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#011](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#011)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#011](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#011)]  
  
4.  <span data-ttu-id="a60d0-267">Добавьте приведенный ниже метод после метода `Form1_Load` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-267">Add the following method after the `Form1_Load` method.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-268">Этот метод передает пустые строки методу <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A?displayProperty=nameWithType> (`static`), благодаря которому отображается диалоговое окно входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-268">This method passes empty strings to the `static` <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A?displayProperty=nameWithType> method, which causes the Login dialog box to appear.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-269">Если служба проверки подлинности недоступна, метод <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> вызывает исключение <xref:System.Net.WebException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-269">If the authentication service is unavailable, the <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> method will throw a <xref:System.Net.WebException>.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-270">В этом случае метод `ValidateUsingCredentialsProvider` отобразит предупреждающее сообщение и предложение повторить попытку в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-270">In this case, the `ValidateUsingCredentialsProvider` method displays a warning message and asks if the user wants to try again in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-271">Для этого требуется включить функцию **Локально сохранять хэш пароля для обеспечения входа вне сети** , как описано в разделе [How to: Configure Client Application Services](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-271">This functionality requires the **Save password hash locally to enable offline login** feature described in [How to: Configure Client Application Services](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-272">Для новых проектов эта функция включена по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-272">This feature is enabled by default for new projects.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-273">Если пользователь не прошел проверку подлинности, метод `ValidateUsingCredentialsProvider` отображает сообщение об ошибке и завершает работу приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-273">If the user is not validated, the `ValidateUsingCredentialsProvider` method displays an error message and exits the application.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-274">Этот метод также возвращает результат попытки проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-274">Finally, this method returns the result of the authentication attempt.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#020](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#020)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#020](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#020)]  
  
### <a name="creating-a-login-form"></a><span data-ttu-id="a60d0-275">Создание формы входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-275">Creating a Login Form</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-276">Поставщик учетных данных — это класс, реализующий интерфейс <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-276">A credentials provider is a class that implements the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider> interface.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-277">Этот интерфейс содержит один метод с именем <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> , возвращающий объект <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationCredentials> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-277">This interface has a single method named <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> that returns a <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationCredentials> object.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-278">В следующей процедуре описывается создание диалогового окна входа. Для отображения окна и возвращения указанных пользователем учетных данных используется метод <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-278">The following procedures describe how to create a login dialog box that implements <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> to display itself and return the user-specified credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-279">Для Visual Basic и C# представлены отдельные инструкции, так как в Visual Basic доступен шаблон **Форма входа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-279">Separate procedures are provided for Visual Basic and C# because Visual Basic provides a **Login Form** template.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-280">Это позволяет сократить время и затраты на кодирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-280">This saves some time and coding effort.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-a-login-dialog-box-as-a-credentials-provider-in-visual-basic"></a><span data-ttu-id="a60d0-281">Создание диалогового окна входа как поставщика учетных данных в Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-281">To create a login dialog box as a credentials provider in Visual Basic</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a60d0-282">На панели **Обозреватель решений**щелкните проект ClientAppServicesDemo, а затем в меню **Проект** выберите пункт **Добавить новый элемент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-282">In **Solution Explorer**, select the ClientAppServicesDemo project, and then on the **Project** menu, select **Add New Item**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a60d0-283">В диалоговом окне **Добавление нового элемента** выберите шаблон **Форма входа** , измените **Имя** на `Login.vb`и нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-283">In the **Add New Item** dialog box, select the **Login Form** template, change the item **Name** to `Login.vb`, and then click **Add**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-284">В конструкторе Windows Forms отобразится диалоговое окно входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-284">The login dialog box appears in the Windows Forms Designer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a60d0-285">В конструкторе нажмите кнопку **OK** , а затем в окне **Свойства** выберите для параметра `DialogResult` значение `OK`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-285">In the designer, select the **OK** button and then, in the **Properties** window, set `DialogResult` to `OK`.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a60d0-286">В конструкторе добавьте в форму элемент управления `CheckBox` под текстовым полем **Пароль** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-286">In the designer, add a `CheckBox` control to the form under the **Password** text box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a60d0-287">В окне **Свойства** укажите для параметра **(Name)** значение `rememberMeCheckBox`, а для параметра **Text** — `&Remember me`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-287">In the **Properties** window, specify a **(Name)** value of `rememberMeCheckBox` and a **Text** value of `&Remember me`.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a60d0-288">В главном меню Visual Studio выберите **"Вид" &#124; "Код"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-288">Select **View &#124; Code** from the Visual Studio main menu.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a60d0-289">В редакторе кода добавьте в начало файла следующий код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-289">In the code editor, add the following code to the top of the file.</span></span>  
  
     [!code-vb[ClientApplicationServices#101](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Login.vb#101)]  
  
8.  <span data-ttu-id="a60d0-290">Измените сигнатуру класса, чтобы обеспечить реализацию интерфейса <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-290">Modify the class signature so that the class implements the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider> interface.</span></span>  
  
     [!code-vb[ClientApplicationServices#110](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Class1.vb#110)]  
  
9. <span data-ttu-id="a60d0-291">Установите курсор после кода интерфейса `IClientformsAuthenticationCredentialsProvider`и нажмите клавишу ВВОД, чтобы создать метод `GetCredentials` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-291">Make sure that the cursor is after `IClientformsAuthenticationCredentialsProvider`, and then press ENTER to generate the `GetCredentials` method.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a60d0-292">Найдите код, с помощью которого реализуется метод <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> , и замените его на приведенный ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-292">Locate the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> implementation and then replace it with the following code.</span></span>  
  
     [!code-vb[ClientApplicationServices#120](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Login.vb#120)]  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-293">В следующей процедуре для C# приводится полный код создания простого диалогового окна входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-293">The following C# procedure provides the entire code listing for a simple login dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-294">Макет этого диалогового окна достаточно приблизителен, однако главный интерес здесь представляет реализация метода <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-294">The layout for this dialog box is a bit crude, but the important part is the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.IClientFormsAuthenticationCredentialsProvider.GetCredentials%2A> implementation.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-a-login-dialog-box-as-a-credentials-provider-in-c"></a><span data-ttu-id="a60d0-295">Создание диалогового окна входа как поставщика учетных данных в C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-295">To create a login dialog box as a credentials provider in C#</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a60d0-296">В окне **Обозреватель решений**щелкните проект ClientAppServicesDemo, а затем в меню **Проект** выберите пункт **Добавить класс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-296">In **Solution Explorer**, select the ClientAppServicesDemo project, and then on the **Project** menu, select **Add Class**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a60d0-297">В диалоговом окне **Добавление нового элемента** измените **Имя** на `Login.cs`и нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-297">In the **Add New Item** dialog box, change the **Name** to `Login.cs`, and then click **Add**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-298">В редакторе кода откроется файл Login.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-298">The Login.cs file opens in the code editor.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a60d0-299">Замените код по умолчанию представленным ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-299">Replace the default code with the following code.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#200](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Login.cs#200)]  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-300">Теперь вы можете запустить приложение. Отобразится диалоговое окно входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-300">You can now run the application and see the login dialog box appear.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-301">Чтобы проверить код, попробуйте вводить разные учетные данные, как действительные, так и недействительные. Доступ к форме должен открываться только при вводе действительных учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-301">To test this code, try different credentials, both valid and invalid, and confirm that you can access the form only with valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-302">Допустимые имена пользователей — `employee` и `manager` с паролями `employee!` и `manager!` соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-302">Valid user names are `employee` and `manager` with passwords `employee!` and `manager!` respectively.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="a60d0-303">Не устанавливайте флажок **Запомнить мои данные** , так как в этом случае вы не сможете войти как другой пользователь, пока не реализуете функцию выхода, описанную далее в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-303">Do not select **Remember me** at this point or you will not be able to login as another user until you implement logout later in this walkthrough.</span></span>  
  
## <a name="adding-role-based-functionality"></a><span data-ttu-id="a60d0-304">Добавление функций на основе ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-304">Adding Role-Based Functionality</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-305">В следующей процедуре вы добавите в форму кнопку, которая будет отображаться только для пользователей с ролью "manager".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-305">In the following procedure, you add a button to the form and display it only for users in the manager role.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-user-interface-based-on-user-role"></a><span data-ttu-id="a60d0-306">Изменение пользовательского интерфейса в зависимости от роли пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-306">To change the user interface based on user role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a60d0-307">В **обозревателе решений** найдите проект ClientAppServicesDemo, выберите Form1, а затем в главном меню Visual Studio выберите **"Вид" &#124; "Конструктор"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-307">In **Solution Explorer**, in the ClientAppServicesDemo project, select Form1 and then select **View &#124; Designer** from the Visual Studio main menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a60d0-308">В конструкторе откройте меню **Панель элементов** и добавьте в форму элемент управления <xref:System.Windows.Forms.Button>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-308">In the designer, add a <xref:System.Windows.Forms.Button> control to the form from the **ToolBox**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a60d0-309">В окне **Свойства** задайте следующие свойства кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-309">In the **Properties** window, set the following properties for the button.</span></span>  
  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-310">Свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-310">Property</span></span>|<span data-ttu-id="a60d0-311">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-311">Value</span></span>|  
  	|--------------|-----------|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-312">**(Name)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-312">**(Name)**</span></span>|<span data-ttu-id="a60d0-313">managerOnlyButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-313">managerOnlyButton</span></span>|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-314">**Text**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-314">**Text**</span></span>|<span data-ttu-id="a60d0-315">&Manager task</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-315">&Manager task</span></span>|  
  	|<span data-ttu-id="a60d0-316">**Показывается**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-316">**Visible**</span></span>|`False`|  
  
4.  <span data-ttu-id="a60d0-317">В редакторе кода формы Form1 добавьте в конце метода `Form1_Load` приведенный ниже код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-317">In the code editor for Form1, add the following code to the end of the `Form1_Load` method.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-318">Этот код вызывает метод `DisplayButtonForManagerRole` , который будет добавлен в следующем шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-318">This code calls the `DisplayButtonForManagerRole` method that you will add in the next step.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#012](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#012)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#012](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#012)]  
  
5.  <span data-ttu-id="a60d0-319">В конце класса Form1 добавьте приведенный ниже метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-319">Add the following method to the end of the Form1 class.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-320">Этот метод вызывает метод <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> интерфейса <xref:System.Security.Principal.IPrincipal>, возвращенного свойством <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A?displayProperty=nameWithType> (`static`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-320">This method calls the <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> method of the <xref:System.Security.Principal.IPrincipal> returned by the `static` <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-321">Для приложений, настроенных на использование служб клиентских приложений, это свойство возвращает класс <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-321">For applications configured to use client application services, this property returns a <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal>.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-322">Поскольку этот класс реализует интерфейс <xref:System.Security.Principal.IPrincipal> , необязательно явно ссылаться на него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-322">Because this class implements the <xref:System.Security.Principal.IPrincipal> interface, you do not need to reference it explicitly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-323">Если пользователю назначена роль "manager", метод `DisplayButtonForManagerRole` присваивает свойству <xref:System.Windows.Forms.Control.Visible%2A> кнопки `managerOnlyButton` значение `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-323">If the user is in the "manager" role, the `DisplayButtonForManagerRole` method sets the <xref:System.Windows.Forms.Control.Visible%2A> property of the `managerOnlyButton` to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-324">При вызове исключения <xref:System.Net.WebException> этот метод также отображает сообщение об ошибке, означающее, что служба ролей недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-324">This method also displays an error message if a <xref:System.Net.WebException> is thrown, which indicates that the roles service is unavailable.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="a60d0-325">При истечении допустимого времени в системе метод <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal.IsInRole%2A> всегда возвращает значение `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-325">The <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal.IsInRole%2A> method will always return `false` if the user login has expired.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-326">Этого не происходит, если приложение вызывает метод <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> один раз вскоре после проверки подлинности, как показано в примере кода, который используется в этом руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-326">This will not occur if your application calls the <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> method one time shortly after authentication, as shown in the example code for this walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-327">Если необходимо, чтобы приложение извлекало роли пользователей в другое время, вы можете добавить код для повторной проверки пользователей, чье допустимое время в системе истекло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-327">If your application must retrieve user roles at other times, you might want to add code to revalidate users whose login has expired.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-328">Если всем допустимым пользователям назначены роли, вы можете выявлять истечение допустимого времени, вызывая метод <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientRoleProvider.GetRolesForUser%2A?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-328">If all valid users are assigned to roles, you can determine whether the login has expired by calling the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientRoleProvider.GetRolesForUser%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-329">Если роли не возвращаются, значит время истекло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-329">If no roles are returned, the login has expired.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-330">Пример реализации этой возможности — метод <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientRoleProvider.GetRolesForUser%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-330">For an example of this functionality, see the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientRoleProvider.GetRolesForUser%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-331">Данная функция необходима лишь в случае, если в параметрах приложения вы выбрали пункт **Требовать, чтобы пользователи повторяли вход, если у файла cookie сервера истек срок действия** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-331">This functionality is only necessary if you have selected **Require users to log on again whenever the server cookie expires** in your application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-332">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка служб клиентских приложений](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-332">For more information, see [How to: Configure Client Application Services](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#030](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#030)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#030](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#030)]  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-333">В случае успешной проверки подлинности поставщик проверки подлинности клиента назначает свойство <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A?displayProperty=nameWithType> экземпляру класса <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-333">If authentication is successful, the client authentication provider sets the <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A?displayProperty=nameWithType> property to an instance of the <xref:System.Web.ClientServices.ClientRolePrincipal> class.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-334">Этот класс реализует метод <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> — функции делегируются заданному поставщику ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-334">This class implements the <xref:System.Security.Principal.IPrincipal.IsInRole%2A> method so that the work is delegated to the configured role provider.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-335">Как и ранее, в коде приложения не требуются прямые ссылки на поставщика услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-335">As before, your application code does not require a direct reference to the service provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-336">Теперь вы можете запустить приложение и войти в систему с именем пользователя "employee", чтобы убедиться, что кнопка не отображается. После этого попробуйте войти с именем "manager" — кнопка должна отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-336">You can now run the application and log in as employee to see that the button does not appear, and then log in as manager to see the button.</span></span>  
  
## <a name="accessing-web-settings"></a><span data-ttu-id="a60d0-337">Доступ к веб-параметрам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-337">Accessing Web Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-338">В следующей процедуре вы добавите на форму текстовое поле и привяжете его к веб-параметрам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-338">In the following procedure, you add a text box to the form and bind it to a Web setting.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-339">Как и в ранее описанном коде, с помощью которого были реализованы проверка подлинности и доступ к функциям в зависимости от ролей, в коде ваших параметров не требуется прямых ссылок на поставщика параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-339">Like the previous code that uses authentication and roles, your settings code does not access the settings provider directly.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-340">Вместо этого используется строго типизированный класс `Settings` (`Properties.Settings.Default` в C# и `My.Settings` в Visual Basic), созданный Visual Studio для вашего проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-340">Instead, it uses the strongly-typed `Settings` class (accessed as `Properties.Settings.Default` in C# and `My.Settings` in Visual Basic) generated for your project by Visual Studio.</span></span>  
  
#### <a name="to-use-web-settings-in-your-user-interface"></a><span data-ttu-id="a60d0-341">Использование веб-параметров в пользовательском интерфейсе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-341">To use Web settings in your user interface</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a60d0-342">Проверьте область уведомлений на панели задач и убедитесь, что **Сервер веб-разработки ASP.NET** запущен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-342">Make sure that the **ASP.NET Web Development Server** is still running by checking the notification area of the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-343">Если вы останавливали сервер, перезапустите приложение и закройте диалоговое окно входа. Сервер будет запущен автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-343">If you have stopped the server, restart the application (which starts the server automatically) then close the login dialog box.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a60d0-344">В окне **Обозреватель решений**щелкните проект ClientAppServicesDemo, а затем в меню **Проект** выберите пункт **Свойства ClientAppServicesDemo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-344">In **Solution Explorer**, select the ClientAppServicesDemo project, and then on the **Project** menu, select **ClientAppServicesDemo Properties**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-345">Откроется конструктор проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-345">The project designer appears.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a60d0-346">На вкладке **Параметры** выберите команду **Загрузить веб-параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-346">On the **Settings** tab, click **Load Web Settings**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-347">Появится диалоговое окно **Имя для входа** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-347">A **Login** dialog box appears.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a60d0-348">Введите учетные данные для пользователя "employee" или "manager" и нажмите кнопку **Войти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-348">Enter credentials for employee or manager and click **Log In**.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-349">Получить доступ веб-параметрам, которые будут использоваться в дальнейшем, могут только пользователи, прошедшие проверку подлинности. Если нажать кнопку **Пропустить вход** , параметры не будут загружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-349">The Web setting you will use is configured for access by authenticated users only, so clicking **Skip Login** will not load any settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-350">В конструкторе появится параметр `WebSettingsTestText` со значением по умолчанию `DefaultText`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-350">The `WebSettingsTestText` setting appears in the designer with the default value of `DefaultText`.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-351">В вашем проекте также будет создан класс `Settings`, содержащий свойство `WebSettingsTestText`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-351">Additionally, a `Settings` class that contains a `WebSettingsTestText` property is generated for your project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a60d0-352">В **обозревателе решений** найдите проект ClientAppServicesDemo, выберите Form1, а затем в главном меню Visual Studio выберите **"Вид" &#124; "Конструктор"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-352">In **Solution Explorer**, in the ClientAppServicesDemo project, select Form1 and then select **View &#124; Designer** from the Visual Studio main menu.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a60d0-353">В конструкторе добавьте на форму элемент управления <xref:System.Windows.Forms.TextBox>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-353">In the designer, add a <xref:System.Windows.Forms.TextBox> control to the form.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a60d0-354">В окне **Свойства** укажите для параметра **(Name)** значение `webSettingsTestTextBox`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-354">In the **Properties** window, specify a **(Name)** value of `webSettingsTestTextBox`.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a60d0-355">В редакторе кода добавьте в конце метода `Form1_Load` приведенный ниже код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-355">In the code editor, add the following code to the end of the `Form1_Load` method.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-356">Этот код вызывает метод `BindWebSettingsTestTextBox` , который будет добавлен в следующем шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-356">This code calls the `BindWebSettingsTestTextBox` method that you will add in the next step.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#013](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#013)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#013](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#013)]  
  
9. <span data-ttu-id="a60d0-357">В конце класса Form1 добавьте приведенный ниже метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-357">Add the following method to the end of the Form1 class.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-358">Этот метод привязывает свойство <xref:System.Windows.Forms.TextBox.Text%2A> метода `webSettingsTestTextBox` к свойству `WebSettingsTestText` класса `Settings` , создание которого описывалось ранее в этой процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-358">This method binds the <xref:System.Windows.Forms.TextBox.Text%2A> property of the `webSettingsTestTextBox` to the `WebSettingsTestText` property of the `Settings` class generated earlier in this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-359">При вызове исключения <xref:System.Net.WebException> этот метод также отображает сообщение об ошибке, означающее, что служба веб-параметров недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-359">This method also displays an error message if a <xref:System.Net.WebException> is thrown, which indicates that the Web settings service is unavailable.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#040](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#040)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#040](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#040)]  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="a60d0-360">Привязка данных обычно используется для автоматического двустороннего взаимодействия между элементом управления и веб-параметром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-360">You will typically use data binding to enable automatic two-way communication between a control and a Web setting.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-361">Однако вы также можете использовать веб-параметры напрямую, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-361">However, you can also access Web settings directly as shown in the following example:</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#322](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Class1.cs#322)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#322](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Class1.vb#322)]  
  
10. <span data-ttu-id="a60d0-362">В конструкторе выберите форму, а затем в окне **Свойства** нажмите кнопку **События** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-362">In the designer, select the form, and then, in the **Properties** window, click the **Events** button.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="a60d0-363">Выберите событие <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> и нажмите клавишу ВВОД, чтобы создать обработчик события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-363">Select the <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> event and then press ENTER to generate an event handler.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="a60d0-364">Замените созданный метод приведенным ниже кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-364">Replace the generated method with the following code.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-365">Обработчик события <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> вызывает метод `SaveSettings` , также используемый функцией выхода, которая будет добавлена в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-365">The <xref:System.Windows.Forms.Form.FormClosing> event handler calls the `SaveSettings` method, which is also used by the logout functionality that you will add in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-366">Метод `SaveSettings` сначала проверяет, не вышел ли пользователь из системы. Это достигается путем проверки свойства <xref:System.Security.Principal.IIdentity.AuthenticationType%2A> <xref:System.Security.Principal.IIdentity>, возвращенного текущим субъектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-366">The `SaveSettings` method first confirms that the user has not logged out. It does this by checking the <xref:System.Security.Principal.IIdentity.AuthenticationType%2A> property of the <xref:System.Security.Principal.IIdentity> returned by the current principal.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-367">Текущий субъект извлекается с помощью свойства <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A> (`static`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-367">The current principal is retrieved through the `static` <xref:System.Threading.Thread.CurrentPrincipal%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-368">Если пользователь прошел проверку подлинности служб клиентских приложений, используется проверка подлинности типа "ClientForms".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-368">If the user has been authenticated for client application services, the authentication type will be "ClientForms".</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-369">Метод `SaveSettings` не может просто проверить свойство <xref:System.Security.Principal.IIdentity.IsAuthenticated%2A?displayProperty=nameWithType> , поскольку после выхода у пользователя может иметься допустимое удостоверение Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-369">The `SaveSettings` method cannot just check the <xref:System.Security.Principal.IIdentity.IsAuthenticated%2A?displayProperty=nameWithType> property because the user might have a valid Windows identity after logout.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-370">Если пользователь не выходил из системы, метод `SaveSettings` вызывает метод <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Save%2A> , принадлежащий классу `Settings` . Создание этого класса описывалось выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-370">If the user has not logged out, the `SaveSettings` method calls the <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Save%2A> method of the `Settings` class generated earlier in this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-371">При истечении срока действия файла cookie проверки подлинности этот метод может вызвать исключение <xref:System.Net.WebException> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-371">This method can throw a <xref:System.Net.WebException> if the authentication cookie has expired.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-372">Это возможно лишь в случае, если в параметрах приложения вы выбрали пункт **Требовать, чтобы пользователи повторяли вход, если у файла cookie сервера истек срок действия** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-372">This occurs only if you have selected **Require users to log on again whenever the server cookie expires** in your application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-373">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка служб клиентских приложений](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-373">For more information, see [How to: Configure Client Application Services](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-374">При истечении срока действия файлов cookie метод `SaveSettings` вызывает метод <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> для отображения диалогового окна входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-374">The `SaveSettings` method handles cookie expiration by calling <xref:System.Web.Security.Membership.ValidateUser%2A> to display the login dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-375">В случае успешного входа пользователя метод `SaveSettings` вызывает сам себя, предпринимая попытку повторного сохранения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-375">If the user logs in successfully, the `SaveSettings` method tries to save the settings again by calling itself.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-376">Как и в предшествующем коде, если удаленная служба недоступна, метод `SaveSettings` отображает сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-376">Like in previous code, the `SaveSettings` method displays an error message if the remote service is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-377">Если поставщик параметров не может получить доступ к удаленной службе, параметры сохраняются в локальном кэше и перезагружаются при повторном запуске приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-377">If the settings provider cannot access the remote service, the settings are still saved to the local cache and reloaded when the application restarts.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#050](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#050)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#050](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#050)]  
  
13. <span data-ttu-id="a60d0-378">В конце класса Form1 добавьте приведенный ниже метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-378">Add the following method to the end of the Form1 class.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-379">Этот код обрабатывает событие <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved?displayProperty=nameWithType> и отображает предупреждение, если какие-либо параметры не удалось сохранить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-379">This code handles the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved?displayProperty=nameWithType> event and displays a warning if any of the settings could not be saved.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-380">Если служба параметров недоступна или истек срок действия файла cookie проверки подлинности, событие <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved> не происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-380">The <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved> event does not occur if the settings service is unavailable or if the authentication cookie has expired.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-381">Событие <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved> происходит, например, если пользователь уже вышел из системы. Вы можете проверить этот обработчик событий, непосредственно перед вызовом метода `SaveSettings` добавив в метод <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Save%2A> код выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-381">One example of when the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved> event will occur is if the user has already logged out. You can test this event handler by adding logout code to the `SaveSettings` method directly before the <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Save%2A> method call.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-382">Код выхода, который можно при этом использовать, описывается в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-382">Logout code that you can use is described in the next section.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#090](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#090)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#090](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#090)]  
  
14. <span data-ttu-id="a60d0-383">При использовании C# добавьте в конце метода `Form1_Load` следующий код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-383">For C#, add the following code to the end of the `Form1_Load` method.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-384">Это позволит связать добавленный в последнем шаге метод с событием <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-384">This code associates the method you added in the last step with the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientSettingsProvider.SettingsSaved> event.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#015](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#015)]  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-385">Чтобы проверить приложение на данном этапе, запустите его несколько раз, пробуя входить в систему с именем "employee" и "manager" и вводя в текстовое поле разные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-385">To test the application at this point, run it multiple times as both employee and manager, and type different values into the text box.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-386">Для каждого пользователя эти значения будут сохраняться между сеансами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-386">The values will persist across sessions on a per-user basis.</span></span>  
  
## <a name="implementing-logout"></a><span data-ttu-id="a60d0-387">Реализация выхода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-387">Implementing Logout</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-388">Если при входе установить флажок **Запомнить мои данные** , при следующих запусках приложения проверка подлинности будет выполняться автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-388">When the user selects the **Remember me** check box when logging in, the application will automatically authenticate the user on subsequent runs.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-389">Автоматическая проверка подлинности продолжит выполняться, пока приложение находится в автономном режиме или до истечения срока действия файла cookie проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-389">Automatic authentication will then continue while the application is in offline mode or until the authentication cookie expires.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-390">Однако иногда доступ к приложению может потребоваться нескольким пользователям, или же какой-либо пользователь может войти в систему с другими учетными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-390">Sometimes, however, multiple users will need access to the application or a single user might occasionally log in with different credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-391">Для таких случаев необходимо реализовать функцию выхода с помощью процедуры, описанной далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-391">To enable this scenario, you must implement logout functionality, as described in the following procedure.</span></span>  
  
#### <a name="to-implement-logout-functionality"></a><span data-ttu-id="a60d0-392">Реализация функции выхода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-392">To implement logout functionality</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a60d0-393">В конструкторе откройте меню **Панель элементов** и добавьте на форму Form1 элемент управления <xref:System.Windows.Forms.Button>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-393">In the Form1 designer, add a <xref:System.Windows.Forms.Button> control to the form from the **ToolBox**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a60d0-394">В окне **Свойства** укажите для параметра **(Name)** значение `logoutButton`, а для параметра **Text** — **&Выйти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-394">In the **Properties** window, specify a **(Name)** value of `logoutButton` and a **Text** value of **&Log Out**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a60d0-395">Дважды щелкните кнопку `logoutButton`, чтобы создать обработчик события <xref:System.Windows.Forms.Control.Click>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-395">Double-click the `logoutButton` to generate a <xref:System.Windows.Forms.Control.Click> event handler.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-396">Откроется редактор кода, курсор окажется в области метода `logoutButton_Click` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-396">The code editor appears with the cursor in the `logoutButton_Click` method.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a60d0-397">Замените созданный метод `logoutButton_Click` приведенным ниже кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-397">Replace the generated `logoutButton_Click` method with the following code.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-398">Этот обработчик событий сначала вызывает метод `SaveSettings` , добавление которого описывается в прошлом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-398">This event handler first calls the `SaveSettings` method that you added in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-399">Затем обработчик событий вызывает метод <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationMembershipProvider.Logout%2A?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-399">Then, the event handler calls the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationMembershipProvider.Logout%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-400">Если служба проверки подлинности недоступна, метод <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationMembershipProvider.Logout%2A> вызывает исключение <xref:System.Net.WebException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-400">If the authentication service is unavailable, the <xref:System.Web.ClientServices.Providers.ClientFormsAuthenticationMembershipProvider.Logout%2A> method will throw a <xref:System.Net.WebException>.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-401">В этом случае метод `logoutButton_Click` отображает предупреждающее сообщение и временно переводит приложение в автономный режим, чтобы пользователь вышел из системы. Автономный режим описывается в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-401">In this case, the `logoutButton_Click` method displays a warning message and switches temporarily to offline mode to log the user out. Offline mode is described in the next section.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-402">При выходе удаляется локальный файл cookie проверки подлинности, поэтому при перезапуске приложения потребуется выполнить повторный вход в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-402">Logout deletes the local authentication cookie so that login will be required when the application is restarted.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-403">После выхода обработчик события перезапускает приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-403">After logout, the event handler restarts the application.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-404">При перезапуске программы отображается приветственное сообщение, а затем — диалоговое окно входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-404">When the application restarts, it displays the welcome message followed by the login dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-405">Приветственное сообщение позволяет понять, что приложение было перезапущено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-405">The welcome message makes it clear that the application has restarted.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-406">Это позволяет избежать путаницы в случаях, когда пользователю требуется войти в систему для сохранения параметров, а затем снова выполнить вход из-за перезапуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-406">This prevents potential confusion if the user must log in to save settings, and then must log in again because the application has restarted.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#070](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#070)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#070](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#070)]  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-407">Чтобы проверить функцию выхода, запустите приложение и установите в диалоговом окне входа флажок **Запомнить мои данные** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-407">To test the logout functionality, run the application and select **Remember me** on the Login dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-408">После этого закройте и заново откройте приложение, чтобы проверить, что при входе больше не требуется вводить учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-408">Next, close and restart the application to confirm that you no longer have to log in.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-409">Наконец, нажмите кнопку "Выход", чтобы перезапустить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-409">Finally, restart the application by clicking Log out.</span></span>  
  
## <a name="enabling-offline-mode"></a><span data-ttu-id="a60d0-410">Включение автономного режима</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-410">Enabling Offline Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-411">В следующей процедуре описывается добавление на форму флажка перехода в автономный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-411">In the following procedure, you add a check box to the form to enable the user to enter offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-412">Приложение переводится в автономный режим при присвоении свойству <xref:System.Web.ClientServices.ConnectivityStatus.IsOffline%2A?displayProperty=nameWithType> (`static`) значения `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-412">Your application indicates offline mode by setting the `static` <xref:System.Web.ClientServices.ConnectivityStatus.IsOffline%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-413">Автономное состояние хранится на локальном жестком диске в расположении, заданном свойством <xref:System.Windows.Forms.Application.UserAppDataPath%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-413">The offline status is stored on the local hard disk at the location indicated by the <xref:System.Windows.Forms.Application.UserAppDataPath%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-414">Это означает, для каждого пользователя и приложения автономное состояние хранится отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-414">This means that the offline status is stored on a per-user, per-application basis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-415">В автономном режиме вместо попыток прямого доступа к службам все запросы служб клиентских приложений извлекают данные из локального кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-415">In offline mode, all client application service requests retrieve data from the local cache instead of trying to access the services.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-416">По умолчанию локальные данные содержат зашифрованный пароль пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-416">In the default configuration, the local data includes an encrypted form of the user's password.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-417">Это позволят пользователю входить в систему, когда приложение находится в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-417">This enables the user to log in while the application is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-418">Для получения дополнительной информации см. [How to: Configure Client Application Services](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-418">For more information, see [How to: Configure Client Application Services](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-enable-offline-mode-in-your-application"></a><span data-ttu-id="a60d0-419">Включение автономного режима в приложении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-419">To enable offline mode in your application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a60d0-420">В **обозревателе решений** найдите проект ClientAppServicesDemo, выберите Form1, а затем в главном меню Visual Studio выберите **"Вид" &#124; "Конструктор"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-420">In **Solution Explorer**, in the ClientAppServicesDemo project, select Form1 and then select **View &#124; Designer** from the Visual Studio main menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a60d0-421">В конструкторе добавьте на форму элемент управления <xref:System.Windows.Forms.CheckBox>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-421">In the designer, add a <xref:System.Windows.Forms.CheckBox> control to the form.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a60d0-422">В окне **Свойства** укажите для параметра **(Name)** значение `workOfflineCheckBox`, а для параметра **Text** — **&Автономная работа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-422">In the **Properties** window, specify a **(Name)** value of `workOfflineCheckBox` and a **Text** value of **&Work offline**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a60d0-423">В окне **Свойства** нажмите кнопку **События** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-423">In the **Properties** window, click the **Events** button.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a60d0-424">Выберите событие <xref:System.Windows.Forms.CheckBox.CheckedChanged> и нажмите клавишу ВВОД, чтобы создать обработчик события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-424">Select the <xref:System.Windows.Forms.CheckBox.CheckedChanged> event and then press ENTER to generate an event handler.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a60d0-425">Замените созданный метод приведенным ниже кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-425">Replace the generated method with the following code.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-426">Этот код обновляет значение <xref:System.Web.ClientServices.ConnectivityStatus.IsOffline%2A> и автоматически выполняет проверку подлинности пользователя при подключении к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-426">This code updates the <xref:System.Web.ClientServices.ConnectivityStatus.IsOffline%2A> value and silently revalidates the user when they return to online mode.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-427">В методе <xref:System.Web.ClientServices.ClientFormsIdentity.RevalidateUser%2A?displayProperty=nameWithType> используются кэшированные учетные данные, поэтому пользователю не требуется явным образом входить в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-427">The <xref:System.Web.ClientServices.ClientFormsIdentity.RevalidateUser%2A?displayProperty=nameWithType> method uses the cached credentials so that the user does not have to explicitly log in.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-428">Если служба проверки подлинности недоступна, отобразится предупреждающее сообщение и приложение останется в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-428">If the authentication service is unavailable, a warning message appears and the application stays offline.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="a60d0-429">Метод <xref:System.Web.ClientServices.ClientFormsIdentity.RevalidateUser%2A> предназначен исключительно для удобства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-429">The <xref:System.Web.ClientServices.ClientFormsIdentity.RevalidateUser%2A> method is for convenience only.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-430">Поскольку у него отсутствуют возвращаемые значения, с его помощью нельзя выявлять ошибки при повторных проверках подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-430">Because it does not have a return value, it cannot indicate whether revalidation has failed.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-431">Ошибка проверки подлинности может возникнуть, например, при изменении учетных данных пользователя на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-431">Revalidation can fail, for example, if the user credentials have changed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-432">В этом случае вы можете использовать код, с помощью которого после ошибок вызова служб будет выполняться явная проверка подлинности пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-432">In this case, you might want to include code that explicitly validates users after a service call fails.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-433">Дополнительные сведения см. в разделе "Доступ к веб-параметрам" в данном руководстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-433">For more information, see the Accessing Web Settings section earlier in this walkthrough.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a60d0-434">После повторной проверки подлинности этот код вызывает метод `SaveSettings` , добавление которого рассматривается выше, чтобы сохранить все изменения локальных веб-параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-434">After revalidation, this code saves any changes to the local Web settings by calling the `SaveSettings` method that you added previously.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-435">Затем с помощью этого кода на сервере извлекаются все новые значения путем вызова метода <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Reload%2A> класса проекта `Settings` (`Properties.Settings.Default` в C# и `My.Settings` в Visual Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-435">It then retrieves any new values on the server by calling the <xref:System.Configuration.ApplicationSettingsBase.Reload%2A> method of the project's `Settings` class (accessed as `Properties.Settings.Default` in C# and `My.Settings` in Visual Basic).</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#080](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#080)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#080](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#080)]  
  
7.  <span data-ttu-id="a60d0-436">Чтобы флажок точно соответствовал текущему состоянию подключения, добавьте в конце метода `Form1_Load` следующий код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-436">Add the following code to the end of the `Form1_Load` method to make sure that the check box displays the current connection state.</span></span>  
  
     [!code-csharp[ClientApplicationServices#014](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/CS/Form1.cs#014)]
     [!code-vb[ClientApplicationServices#014](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Winforms/ClientApplicationServices/VB/Form1.vb#014)]  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-437">На этом создание примера приложения завершено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-437">This completes the example application.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-438">Чтобы проверить функции программы в автономном режиме, запустите приложение, войдите в систему, используя имя "employee" или "manager", а затем установите флажок **Автономная работа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-438">To test the offline capability, run the application, log in as either employee or manager, and then select **Work offline**.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-439">Измените значение в текстовом поле и закройте приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-439">Modify the value in the text box, and then close the application.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-440">Перезапустите программу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-440">Restart the application.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-441">Перед повторным входом щелкните правой кнопкой мыши значок сервера разработки ASP.NET в области уведомлений на панели задач и выберите команду **Остановить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-441">Before you log in, right-click the ASP.NET Development Server icon in the notification area of the taskbar and then click **Stop**.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-442">После этого войдите в систему обычным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-442">Then, log in like normal.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-443">Даже если сервер остановлен, вход должен пройти успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-443">Even when the server is not running, you can still log in.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-444">Измените значение в текстовом поле и перезапустите приложение, чтобы проверить, сохранились ли изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-444">Modify the text box value, exit, and restart to see the modified value.</span></span>  
  
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="a60d0-445">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-445">Summary</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-446">В этом пошаговом руководстве вы узнали, как включить и использовать службы клиентских приложений в программе Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-446">In this walkthrough, you learned how to enable and use client application services in a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-447">После настройки тестового сервера вы добавили в свое приложение код для проверки подлинности пользователей и для извлечения с сервера пользовательских ролей и параметров приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-447">After setting up a test server, you added code to your application to authenticate users and retrieve user roles and application settings from the server.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-448">Вы также узнали, как включить автономный режим, чтобы вместо удаленных служб приложение использовало данные из локального кэша, если установить подключение невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-448">You also learned how to enable offline mode so that your application uses a local data cache instead of the remote services when connectivity is not available.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a60d0-449">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-449">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="a60d0-450">В реальности удаленный сервер с используемыми данными множества пользователей может быть не всегда доступен или неожиданно прекратить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-450">In a real-world application, you will access data for many users from a remote server that may not always be available, or may go down without notice.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-451">Для создания надежных приложений необходимо предусмотреть ситуации, когда служба недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-451">To make your application robust, you must respond appropriately to situations where the service is not available.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-452">В этом пошаговом руководстве приводятся блоки try/catch для перехвата исключений <xref:System.Net.WebException> и отображения сообщений об ошибке, если служба недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-452">This walkthrough includes try/catch blocks to catch a <xref:System.Net.WebException> and display an error message when the service is not available.</span></span> <span data-ttu-id="a60d0-453">В рабочем коде на этот случай может потребоваться возможность перехода в автономный режим, выхода из приложения или блокирования определенных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-453">In production code, you might want to handle this case by switching to offline mode, exiting the application, or denying access to specific functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a60d0-454">Чтобы повысить безопасность ваших приложений, тщательно тестируйте программы и серверы перед развертыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-454">To increase the security of your application, make sure to thoroughly test the application and server before deployment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a60d0-455">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-455">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a60d0-456">Службы клиентских приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-456">Client Application Services</span></span>](../../../docs/framework/common-client-technologies/client-application-services.md)  
 [<span data-ttu-id="a60d0-457">Общие сведения о службах клиентских приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-457">Client Application Services Overview</span></span>](../../../docs/framework/common-client-technologies/client-application-services-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="a60d0-458">Практическое руководство. Настройка служб клиентских приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-458">How to: Configure Client Application Services</span></span>](../../../docs/framework/common-client-technologies/how-to-configure-client-application-services.md)  
 [<span data-ttu-id="a60d0-459">Средство администрирования веб-сайта ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-459">ASP.NET Web Site Administration Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/100ddd8b-7d11-4df9-91ef-0bbbe92e5aec)  
 [<span data-ttu-id="a60d0-460">Создание и настройка базы данных служб приложений для SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-460">Creating and Configuring the Application Services Database for SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ab894e83-7e2f-4af8-a116-b1bff8f815b2)  
 [<span data-ttu-id="a60d0-461">Пошаговое руководство. Использование служб приложений ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a60d0-461">Walkthrough: Using ASP.NET Application Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/f3f394f0-20d6-4361-aa8f-4b21bf4933eb)
