---
title: "О платформе .NET"
description: "Продукты .NET"
keywords: .NET, .NET Core
author: richlander
manager: wpickett
ms.date: 06/23/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.technology: .net-core-technologies
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 2e38e9d9-8284-46ee-a15f-199adc4f26f4
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 15c55a87beb64f265a164db918c7721c7690fadf
ms.openlocfilehash: 52c9993e0d82429e429ba2f2c2c7c851cf901942

---

# <a name="about-net"></a>О платформе .NET

> Ознакомьтесь с учебниками [Начало работы с .NET Core](../core/getting-started.md), чтобы узнать, как создать простое приложение .NET Core. На создание и запуск первого приложения потребуется буквально несколько минут.

.NET — это платформа разработки общего назначения. Ее можно использовать для любых типов приложений и рабочих нагрузок, где применяются универсальные решения. В ней есть ряд ключевых особенностей, которые высоко ценятся многими разработчиками, включая автоматическое управление памятью и современные языки программирования, которые упрощают эффективное создание высококачественных приложений. .NET предлагает среду высокоуровневого программирования с множеством удобных функций, предоставляя при этом низкоуровневый доступ к API и внутренней памяти.

C#, F# и Visual Basic являются самыми популярными языками, которые ориентированы на платформу .NET и используют ее возможности. Ключевыми особенностями языков .NET являются поддержка модели асинхронного программирования, встроенные в язык запросы, универсальные типы и отражение системы типов. Языки также предлагают удобные возможности для объектно-ориентированного и функционального программирования.

Эти языки очень сильно отличаются как по концепции, так и по синтаксису, однако в них есть и общие черты, обусловленные использованием общей системы типов. Эта система типа предоставляется базовой средой выполнения. .NET разрабатывался в рамках концепции "общеязыковой среды выполнения" (CLR), которая способна поддерживать требования разных языков (например, с динамической и статической типизацией) и обеспечивать взаимодействие между ними. Например, коллекцию объектов `People` можно передать из одного языка в другой без потери смысла или возможностей.

Существуют различные [реализации и продукты .NET](products.md), основанные на [стандартах .NET](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md), в которых определяются базовые принципы платформы. Они оптимизированы для отдельных типов приложений (например, классических настольных, мобильных, игровых, облачных) и поддерживают многие процессоры (например, x86/x64, ARM) и операционные системы (например, Windows, Linux, iOS, Android, macOS). Не менее важной частью экосистемы .NET является сообщество открытого исходного кода, где имеется множество реализаций .NET и библиотек, доступных по утвержденным OSI лицензиям.

- Дополнительные сведения о [.NET](../standard/index.md)
- Дополнительные сведения о [C#](../csharp/index.md)
- Дополнительные сведения о [F#](../fsharp/index.md)
- Обзор [библиотеки API .NET](../../api/index.md)
- [Введение в среду CLR](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/botr/intro-to-clr.md)

## <a name="fundamentals"></a>Основы

**Многоязычность** — .NET предоставляет систему четко определенных типов, форматов файлов, среду выполнения, платформу программирования и средства, которые могут использоваться разными языками как для внутренних операций, так и для взаимодействия с другими языками, применяющими одинаковые компоненты .NET в качестве общей "валюты".

**Управление памятью** — .NET автоматически управляет памятью с помощью сборщика мусора. Это гарантирует, что вы всегда ссылаетесь на действительные объекты, и устраняет неприятные проблемы, связанные с переполнением буфера и нарушением прав доступа. Сюда также входит проверка границ массивов.

**Безопасность типа** — основной конструкцией .NET для описания функциональности и представления в памяти является тип. Типы определяют форму и при необходимости поведение. Среда выполнения гарантирует, что вызывающий код может обращаться с типами только в соответствии с их определениями и заданной видимостью членов, обеспечивая согласованные, надежные и безопасные результаты.

## <a name="features"></a>Функции

**Определяемые пользователем типы значений** — типы значений являются полезной категорией типов, так как они реализуют стратегию "передачи по значению" вместо "передачи по ссылке", как в случае для классов. Типы значений наиболее удобны для числовых данных. .NET имеет типы значений как для типов-примитивов, таких как целые числа, так и для определяемых пользователем типов.

**Универсальные типы** — универсальные типы имеют один или несколько параметров типа, которые могут задаваться для конкретных экземпляров. Это полезно для многих типов, которые в противном случае предоставляют содержимое в виде типа объекта или требуют нескольких определений типов. Например, тип коллекции может воплощаться в экземплярах для людей, расположений GPS или строк.

**Отражение** — в .NET определяется формат метаданных для описания типов в двоичном файле. Подсистема отражения использует эти данные, предоставляя API-интерфейсы для чтения и создания экземпляров типов во время выполнения. Это средство очень полезно для динамических сценариев, где неудобно заранее знать конкретную реализацию программы.

**Гибкое создание кода** — в .NET нет жестко определенного подхода к преобразованию двоичных файлов .NET в машинный код. В программировании давно и успешно используются различные подходы, включая интерпретацию, компиляцию "на лету" (JIT), предварительную компиляцию (AOT) с JIT-откатом и без JIT-отката. Каждая из этих стратегий может быть целесообразной, и существует возможность их совместного использования.

**Кроссплатформенность** — платформа .NET с самого начала разрабатывалась как кроссплатформенная. Двоичный формат и набор инструкций не зависят от операционной системы, ЦП и размера указателя. Двоичный код .NET, созданный в 2000 г. для запуска на компьютере под управлением 32-разрядной ОС Windows, можно без изменений запустить на устройстве ARM64 под управлением iOS в 2016 г.

## <a name="open-source"></a>Открыть исходный код

[.NET Core](https://github.com/dotnet/core) и [Mono](https://github.com/mono/mono) являются реализациями .NET с открытым исходным кодом, которые распространяются по лицензии MIT. Документация распространяется по лицензии [Creative Commons CC-BY](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/). .NET Core и Mono поддерживаются корпорацией Майкрософт, а в их разработке участвуют многие члены сообщества. 

Эти среды выполнения общего назначения можно использовать в научных исследованиях, а также в учебно-образовательных и коммерческих продуктах. Открытый характер также означает, что любой пользователь может внести свой вклад в разработку платформ, если обнаружит ошибку или захочет включить в них новую функцию.

## <a name="projects"></a>Проекты

- [CoreCLR](https://github.com/dotnet/coreclr) — среда выполнения .NET, используемая в .NET Core.
- [Mono](https://github.com/mono/mono) — среда выполнения .NET, используемая в Xamarin и других проектах.
- [CoreFX](https://github.com/dotnet/coreclr) — библиотеки классов .NET, используемые .NET Core и, в некоторой степени, Mono через совместное использование исходного кода.
- [Roslyn](https://github.com/dotnet/roslyn) — компиляторы C# и Visual Basic, используемые в большинстве средств и платформ .NET. Предоставляет API-интерфейсы для чтения, записи и анализа исходного кода.
- [F#](https://github.com/microsoft/visualfsharp) — компилятор F#.
- [Пакет SDK для Xamarin](http://open.xamarin.com) — средства и библиотеки, необходимые для написания кода C# и F# для Android, iOS и macOS.

## <a name="standardized"></a>Стандартизация

.NET определяется в открытых [стандартах ECMA](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md), которые задают возможности платформы и могут использоваться для создания новых реализаций. Существуют и другие реализации .NET. В экосистеме Майкрософт самыми популярными являются Mono и Unity.




<!--HONumber=Nov16_HO1-->


