---
title: Асинхронное взаимодействие
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 128dc092-9eb2-4e33-9470-9a7f62b60df6
ms.openlocfilehash: 28b325a6bd870282577a2989b616628d52262deb
ms.sourcegitcommit: 5fb5b6520b06d7f5e6131ec2ad854da302a28f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74711865"
---
# <a name="asynchronous-communication"></a>Асинхронное взаимодействие
В этом примере демонстрируется асинхронное выполнение обмена данными между двумя различными службами Windows Workflow Foundation (WF) по умолчанию.  
  
## <a name="demonstrates"></a>Демонстрации  
 Асинхронное взаимодействие между службами [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)].  
  
## <a name="discussion"></a>Обсуждение  
 В этом образце показано асинхронное взаимодействие между приложениями [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] с помощью действий отправки и получения сообщений, предоставляемых .NET Framework.  
  
 Данный образец состоит из следующих трех проектов.  
  
 CreditCheckService  
 Эта служба получает кредитную историю определенного лица или стоимость приобретаемого товара и принимает решение, следует ли предоставить этому лицу кредит.  
  
 RentalApprovalService  
 Эта служба получает заявление от лица, которому требуется кредит. Эта служба взаимодействует в асинхронном режиме со службой `CreditCheckService` для принятия решения об одобрении заявки на кредит.  
  
 Клиент  
 Клиент связывается в синхронном режиме со службой `RentalApprovalService`, чтобы узнать, одобрено ли заявление на получение кредита.  
  
#### <a name="to-set-up-build-and-run-the-sample"></a>Настройка, сборка и выполнение образца  
  
1. Щелкните правой кнопкой мыши решение **асинчронаускоммуникатион** и выберите пункт **свойства**.  
  
2. В окне **Общие свойства**выберите **запускаемый проект**и выберите **Несколько запускаемых проектов**.  
  
3. Переместите **ренталаппровалсервице** в первую точку в списке, за которой следует **кредитчекксервице**, а затем — **клиент**. Задайте действие **запуска** для всех трех проектов.  
  
4. Нажмите кнопку **ОК**и нажмите клавишу F5, чтобы запустить пример.  
  
> [!IMPORTANT]
> Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
> Если этот каталог не существует, перейдите к [примерам Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21459) , чтобы скачать все Windows Communication Foundation (WCF) и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] Samples. Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Scenario\Services\AsynchronousCommunication`
