---
title: "Прием через буфер | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 9d46d9b9-96c9-4531-9695-ab526b4d704a
caps.latest.revision: 7
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 7
---
# Прием через буфер
Этот образец показывает, как настроить и сконфигурировать функцию буфера получения в [!INCLUDE[wf](../../../../includes/wf-md.md)].Функция буфера получения позволяет автору рабочего процесса создавать рабочий процесс, не заботясь о том, в каком порядке получаются сообщения.Функция буфера получения осуществляет буферизацию сообщений на локальном уровне и доставляет их, как только рабочий процесс готов к их получению.  
  
## Демонстрации  
 Обработка внеочередных сообщений с использованием функции буфера получения сообщений.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере.Перед продолжением проверьте следующий каталог \(по умолчанию\).  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Образцы Windows Communication Foundation \(WCF\) и Windows Workflow Foundation \(WF\) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780), чтобы загрузить все образцы [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)].Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Services\BufferedReceive`  
  
## Обсуждение  
 В этом образце служба [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] реализуется с использованием [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)]. Эта служба выполняет последовательность действий <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive>.Данный рабочий процесс моделирует простой процесс утверждения заявок на получение кредита. Рабочий процесс предполагает утверждение трех уведомлений на получение кредита.Клиентское приложение [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] отправляет три связанных между собой уведомления в порядке, обратном тому, который ожидает служба.Поскольку функция буфера получения в этой службе включена, любое внеочередное сообщение помещается в буфер службы и будет обработано, как только рабочий процесс будет готов к его получению.  
  
 Поскольку функция буфера получения требует поддержки <xref:System.ServiceModel.Activities.ReceiveContent> через привязку, в ней используется <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>.Привязка не требует специальной настройки, поэтому используются значения по умолчанию.  
  
```  
<endpoint address ="net.msmq://localhost/private/LoanService/Service1.xamlx"  
                  binding="netMsmqBinding"  
                  contract="ILoanService"/>  
  
```  
  
 Служба также предоставляет метаданные службы, используя для этого <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior>.  
  
 Конечная точка клиента настраивается аналогично, с использованием <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>.Код клиента и его конфигурация формируются с помощью функции **Добавить ссылку на службу**[!INCLUDE[vs_current_short](../../../../includes/vs-current-short-md.md)].В следующем примере в файле App.config формируется конечная точка клиента.  
  
```  
<endpoint address="net.msmq://localhost/private/LoanService/Service1.xamlx"  
                binding="netMsmqBinding" bindingConfiguration="NetMsmqBinding_ILoanService"  
                contract="ServiceReference1.ILoanService" name="NetMsmqBinding_ILoanService" />  
  
```  
  
 Для этого образца необходимо включить следующие компоненты Windows.  
  
1.  [!INCLUDE[iis60](../../../../includes/iis60-md.md)]  
  
2.  [!INCLUDE[iis60](../../../../includes/iis60-md.md)] Совместимость управления, метабаза и совместимость конфигурации  
  
3.  Службы Интернета, компоненты разработки приложений и ASP.NET  
  
4.  Сервер очереди сообщений \(Майкрософт\) \(MSMQ\)  
  
#### Настройка и построение образца  
  
1.  Находясь в командной строке [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)], зарегистрируйте ASP.NET, введя команду `aspnet_regiis –I`, затем нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  Запустите [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] от имени администратора.  
  
3.  Откройте LoanService.sln.  
  
4.  Когда система спросит, желаете ли вы создать виртуальные каталоги для проекта LoanService, выберите ответ **Да**.  
  
#### Настройка очередей обслуживания  
  
1.  Нажмите клавишу F5 для запуска приложения LoanClient, создающего очереди и активирующего службы, определенные в Service1.xamlx.  
  
2.  Откройте консоль **Управление компьютером**, выполнив команду Compmgmt.msc из командной строки.  
  
3.  Находясь в консоли **Управление компьютером**, разверните узел **Службы**, **Приложения**, **Очередь сообщений**, **Частные очереди**.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши очередь loanservice\/service1.xamlx и выберите пункт **Свойства**.  
  
5.  Откройте вкладку **Безопасность** и добавьте разрешения **Сообщение получают все**, **Получение сообщения** и **Просмотр сообщения**.  
  
6.  Откройте диспетчер служб [!INCLUDE[iis60](../../../../includes/iis60-md.md)].  
  
7.  Перейдите на вкладку **Сервер**, **Узлы**, **Веб\-узел по умолчанию**, **Частный**, **LoanService** и выберите пункт **Дополнительные параметры**.  
  
8.  Внесите изменения в список **Разрешенные протоколы**, добавив туда **http** и **net.msmq**.  
  
#### Выполнение образца  
  
1.  Чтобы убедиться, что служба запущена, перейдите на страницу http:\/\/localhost\/private\/loanservice\/service1.xamlx.  
  
2.  Нажмите клавишу F5, чтобы запустить приложение LoanClient.После завершения рабочего процесса в папке C:\\Inbox должен быть сохранен файл out.txt с результатом обмена сообщениями.  
  
#### Очистка  
  
1.  Откройте консоль **Управление компьютером**, выполнив команду Compmgmt.msc из командной строки.  
  
2.  Разверните узлы **Служба**, **Приложения**, **Очередь сообщений** и **Частные очереди**.  
  
3.  Удалите очередь loanservice\/service1.xamlx.  
  
4.  Удалите каталог C:\\Inbox.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере.Перед продолжением проверьте следующий каталог \(по умолчанию\).  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Образцы Windows Communication Foundation \(WCF\) и Windows Workflow Foundation \(WF\) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780), чтобы загрузить все образцы [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)].Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Services\BufferedReceive`