---
title: Встроенная конфигурация
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 34e85c9b-088d-4347-816c-0f77cb73ef2f
ms.openlocfilehash: 8488a753cb1c540d9c34d9bcf7b2a3112302a122
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="built-in-configuration"></a><span data-ttu-id="dd012-102">Встроенная конфигурация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-102">Built-in Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="dd012-103">Этот образец показывает использование и настройку хранилища экземпляров рабочих процессов SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-103">This sample demonstrates the use and configuration of the SQL workflow instance store.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-104">Хранилище экземпляров рабочих процессов SQL - это реализация хранилища экземпляров на основе SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-104">The SQL workflow instance store is a SQL-based implementation of an instance store.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-105">Она позволяет экземпляру загружать свое состояние из базы данных SQL Server или SQL Server Express, либо сохранять состояние в этой базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-105">It allows an instance to save and load its state to and from a SQL Server or SQL Server Express database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="dd012-106">Образцы уже могут быть установлены на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-106">The samples may already be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-107">Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-107">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  <span data-ttu-id="dd012-108">Если этот каталог не существует, перейдите на загрузки страницы, чтобы загрузить все Windows Communication Foundation (WCF) и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] образцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-108">If this directory does not exist, go to (download page) to download all Windows Communication Foundation (WCF) and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-109">Этот образец расположен в следующем каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-109">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Persistence\BuiltInConfiguration`  
  
## <a name="sample-details"></a><span data-ttu-id="dd012-110">Подробные сведения об образце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-110">Sample Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd012-111">Этот образец состоит из рабочего процесса, реализующего службу счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-111">This sample consists of a workflow that implements a counting service.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-112">После вызова метода запуска службы служба начинает считать от 0 до 59.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-112">Once the service's start method is invoked, the service counts from 0 to 59.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-113">Значение счетчика увеличивается каждые 2 секунды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-113">The counter is incremented once every 2 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-114">Рабочий процесс сохраняется после каждого отсчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-114">After each count, the workflow persists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd012-115">Рабочий процесс подсчета является резидентным в узле службы рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-115">The counting workflow is self-hosted by a workflow service host.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-116">Метод `Main` программы создает экземпляр узла службы рабочих процессов, в котором размещается рабочий процесс подсчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-116">The program's `Main` method creates an instance of the workflow service host that hosts the counting workflow.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-117">Он определяет конечные точки, по которым можно получить доступ к рабочему процессу подсчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-117">It defines the endpoints under which the counting workflow can be reached.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-118">После этого он определяет поведение хранилища экземпляров рабочих процессов SQL, которое используется для настройки экземпляра рабочего процесса SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-118">After that, it defines a SQL workflow instance store behavior, which is used to configure the SQL workflow instance store.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-119">Затем программа создает клиент, который вызывает метод запуска рабочего процесса подсчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-119">Next, the program creates a client that calls the start method of the counting workflow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd012-120">После запуска программы счетчик автоматически начинает увеличиваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-120">Once the program is started, the counter automatically starts counting.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-121">Учтите, что на загрузку экземпляра и настройку хранилища экземпляров рабочих процессов SQL может уйти несколько секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-121">Note that it might take a few seconds to load the instance and configure the SQL workflow instance store.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-122">Дополнительные сведения о хранилище экземпляров рабочих процессов см. в разделе [хранилище экземпляров рабочих процессов SQL](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/sql-workflow-instance-store.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-122">For more information about the workflow instance store, see [SQL Workflow Instance Store](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/sql-workflow-instance-store.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd012-123">Образец состоит из двух частей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-123">The sample consists of two parts:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dd012-124">InstanceStore1 показывает настройку <xref:System.Activities.DurableInstancing.SqlWorkflowInstanceStore> с использованием кода C# (см. файл Program.cs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-124">InstanceStore1 shows how <xref:System.Activities.DurableInstancing.SqlWorkflowInstanceStore> is configured using C# code (see Program.cs).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dd012-125">InstanceStore2 показывает настройку <xref:System.Activities.DurableInstancing.SqlWorkflowInstanceStore> с использованием XML (см. файл App.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-125">InstanceStore2 shows how <xref:System.Activities.DurableInstancing.SqlWorkflowInstanceStore> is configured using XML (see App.config).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd012-126">Настраивать поведение хранилища экземпляров рабочих процессов SQL можно с помощью следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-126">The following settings are available to configure the SQL Workflow Instance Store behavior:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd012-127">Установите свойство `HostLockRenewalPeriod`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-127">Set the `HostLockRenewalPeriod`.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-128">Это время определяет интервал, в течение которого узел обновляет владение блокировкой выполняемых им экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-128">This time defines the interval with which the host renews the ownership lock of the instances it runs.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-129">Сведения о блокировке хранятся в хранилище экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-129">The lock information is stored in the Instance Store.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-130">Если владение не обновляется в течение двух интервалов, определенных в `HostLockRenewalPeriod`, экземпляр считается прерванным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-130">If the ownership is not renewed for two of the intervals defined in `HostLockRenewalPeriod`, the instance is considered abandoned.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-131">Если другой узел <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> выполняет тот же рабочий процесс и подключен к тому же хранилищу экземпляров (на той же или на другой машине), он восстанавливает экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-131">If another <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> is running the same workflow and connected to the same instance store (either on the same computer or a different computer), it recovers that instance.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-132">(Восстановление экземпляра находится вне рамок обсуждения для данного образца.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-132">(Instance Recovery is out of scope for this sample.)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd012-133">Установите свойство `RunnableInstancesDetectionPeriod`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-133">Set the `RunnableInstancesDetectionPeriod`.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-134">Этот период определяет интервал, в течение которого узел выполняет опрос в поисках экземпляров, которые стали готовы к запуску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-134">This period defines the interval in which the host polls for instances that have become runnable.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-135">Экземпляры могут стать готовыми к запуску, если произойдет одно из следующих событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-135">Instances may become runnable if any of the following events occur:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd012-136">Истекает срок действия устойчивого таймера (<xref:System.Activities.Statements.Delay>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-136">A Durable Timer (<xref:System.Activities.Statements.Delay>) expires.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd012-137">Еще один узел пропускает тактовый импульс `HostLockRenewal` (например, вследствие сбоя компьютера) и экземпляр восстанавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-137">Another host misses its `HostLockRenewal` heartbeat (for example, due to a computer crash) and the instance is recovered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd012-138">Установите свойство `InstanceCompletionAction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-138">Set the `InstanceCompletionAction`.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-139">Это свойство, если для него установлено значение `DeleteNothing`, сохраняет завершенные экземпляры в хранилище экземпляров; если же задано значение `DeleteAll`, экземпляры удаляются из хранилища после завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-139">This property, if set to `DeleteNothing`, keeps completed instances in the Instance Store; if set to `DeleteAll`, instances are deleted from the store upon completion.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-140">Обратите внимание, что</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-140">Note that</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="dd012-141">завершение узла нажатием клавиши ВВОД перед завершением подсчета не приводит к завершению экземпляра рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-141">Terminating the host by pressing ENTER before the counting has completed does not complete the workflow instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd012-142">Установите свойство `InstanceLockedExceptionAction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-142">Set the `InstanceLockedExceptionAction`.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-143">Эта настройка определяет, что должен сделать узел, если требуется загрузить экземпляр, блокированный другим узлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-143">This setting defines what a host should do if it wants to load an instance that is locked by another host.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-144">Возможны следующие варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-144">The following options exist:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd012-145">Если задано значение `NoRetry`: Не предпринимать повторных попыток загрузки и возвратить узлу `InstanceLockedException`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-145">If set to `NoRetry`: Do not retry the load and return an `InstanceLockedException` to the host.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd012-146">Если задано значение `BasicRetry`: Повтор попыток загрузки экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-146">If set to `BasicRetry`: Keep retrying to load the instance.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-147">Повторные попытки включаются в расписание по простому линейному алгоритму (например, повторная попытка через каждые 5 секунд).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-147">The retries are scheduled according to a simple linear algorithm (for example, retry every 5 seconds).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd012-148">Если задано значение `AggressiveRetry`: Повтор попыток загрузки экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-148">If set to `AggressiveRetry`: Keep retrying to load the instance.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-149">Повторные попытки включаются в расписание по агрессивному алгоритму с экспоненциальной задержкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-149">The retries are scheduled according to an aggressive exponential back-off algorithm.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd012-150">Установка параметра Encoding (кодировки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-150">Set the Encoding option.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-151">Этот параметр определяет способ сохранения состояния экземпляра в хранилище экземпляров рабочего процесса SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-151">This setting defines how the instance state is stored in the SQL Workflow Instance Store.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-152">Возможны следующие варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-152">The following options exist:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd012-153">Состояние экземпляра сжимается с применением алгоритма сжатия GZip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-153">The instance state is compressed using the GZip compression algorithm.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="dd012-154">Состояние экземпляра не сжато.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-154">The instance state is not compressed.</span></span>  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a><span data-ttu-id="dd012-155">Использование этого образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-155">To use this sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dd012-156">Откройте командную строку [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] от имени учетной записи администратора, если имеются разрешения на это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-156">Open a [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] command prompt as an Administrator if permissions are available.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dd012-157">Перейдите в каталог образцов (\WF\Basic\Persistence\BuiltInConfiguration\CS) и запустите команду CreateInstanceStore.cmd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-157">Navigate to the sample directory (\WF\Basic\Persistence\BuiltInConfiguration\CS) and run CreateInstanceStore.cmd.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dd012-158">Если права администратора не доступны, создайте имя входа SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-158">If Administrator privileges are not available, Create SQL Server login.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-159">Последовательно выберите пункты `Security`, **входа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-159">Go to `Security`, **Logins**.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-160">Щелкните правой кнопкой мыши **входа** и создать новое имя входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-160">Right-click **Logins** and create a new login.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dd012-161">Добавьте пользователя из списка ACL к роли SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-161">Add your ACL user to SQL role.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-162">Откройте **баз данных**, **InstanceStore**, **безопасности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-162">Open **Databases**, **InstanceStore**, **Security**.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-163">Щелкните правой кнопкой мыши **пользователей** и выберите **новых пользователей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-163">Right-click **Users** and select **New users**.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-164">Задать **имя входа** для пользователя, созданного на предыдущем шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-164">Set the **Login name** to the user created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-165">Добавьте пользователя в предопределенную роль базы данных **System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreUsers** (и др.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-165">Add the user to the Database role membership **System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreUsers** (and others).</span></span> <span data-ttu-id="dd012-166">Обратите внимание, что пользователь может уже существовать (например, пользователь dbo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-166">Note that the user might exist already (for example, user dbo).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="dd012-167">Откройте файл InstanceStore.sln в среде [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] и выполните сборку решения нажатием сочетания клавиш CTRL+SHIFT+B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-167">Open the InstanceStore.sln file in [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] and build the solution by pressing CTRL+SHIFT+B.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="dd012-168">В [!INCLUDE[fileExplorer](../../../../includes/fileexplorer-md.md)], перейдите в каталог образца bin\debug соответствующие (\WF\Basic\Persistence\BuiltInConfiguration\cs\InstanceStore(1 or 2)\bin\debug), щелкните правой кнопкой мыши InstanceStore.exe и выберите **Запуск от имени администратора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-168">In [!INCLUDE[fileExplorer](../../../../includes/fileexplorer-md.md)], navigate to the sample’s appropriate bin\debug directory (\WF\Basic\Persistence\BuiltInConfiguration\cs\InstanceStore(1 or 2)\bin\debug), right click InstanceStore.exe and select **Run as administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-169">Этот образец необходимо запускать с правами администратора, так как он открывает прослушиватель каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-169">This sample must be run with administrative privileges because it opens a channel listener.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="dd012-170">Если хранилище экземпляров создано в базе данных, отличной от локального экземпляра SQL Server Express, необходимо обновить строку подключения базы данных (`const string ConnectionString` в файле Program.cs проекта InstanceStore1, и атрибут `connectionString` в файле App.config проекта InstanceStore2) в образце и перекомпилировать образец.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-170">If you created the instance store in a database other than a local installation of SQL Server Express you must update the database connection string (`const string ConnectionString` in Program.cs of the InstanceStore1 project, and the `connectionString` attribute in App.config of the InstanceStore2 project) in the sample and recompile the sample.</span></span>  
  
#### <a name="to-verify-the-sample-is-running-correctly"></a><span data-ttu-id="dd012-171">Проверка правильности работы образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-171">To verify the sample is running correctly</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dd012-172">Во время работы образца запустите среду SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-172">While the sample is running, start SQL Server Management Studio.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dd012-173">В **обозревателя объектов**выберите **баз данных**, **InstanceStore**, **таблиц**, а затем  **System.Activities.DurableInstancing.InstanceTable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-173">In the **Object Explorer**, select **Databases**, **InstanceStore**, **Tables**, and then **System.Activities.DurableInstancing.InstanceTable**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dd012-174">Щелкните правой кнопкой мыши **InstanceTable** и выберите **выделить 1000 верхних строк**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-174">Right click **InstanceTable** and select **Select Top 1000 Rows**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dd012-175">Обратите внимание на наличие записи, которые **срок окончания блокировки** меняется через каждые 5 секунд (щелкните на панели задач **Execute** кнопку, чтобы обновить запрос).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-175">Observe that there is a new entry and that the **Lock Expiration** changes every 5 seconds, (click the taskbar’s **Execute** button to refresh the query).</span></span> <span data-ttu-id="dd012-176">Это является следствием того, параметр **период обновления блокировки узла** до 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-176">This is a consequence of setting the **Host Lock Renewal Period** to 5.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="dd012-177">Обратите внимание, что после завершения подсчета запись в таблице экземпляров удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-177">Observe after the counting completes, that the entry in the instance table is removed.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-178">Это является следствием того, параметр **действие завершения экземпляра** для **DeleteAll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-178">This is a consequence of setting **Instance Completion Action** to **DeleteAll**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="dd012-179">Нажмите клавишу ВВОД, чтобы завершить ведущее приложение рабочего процесса и обратите внимание, что **LockOwnersTable** удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-179">Press ENTER to terminate the workflow host application and observe that the **LockOwnersTable** is deleted.</span></span>  
  
#### <a name="to-uninstall-the-sample"></a><span data-ttu-id="dd012-180">Удаление образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-180">To uninstall the sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dd012-181">Запустите файл RemoveInstanceStore.cmd в каталоге образцов (\WF\Basic\Persistence\BuiltInConfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-181">Run RemoveInstanceStore.cmd in the sample directory (\WF\Basic\Persistence\BuiltInConfiguration).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="dd012-182">Образцы уже могут быть установлены на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-182">The samples may already be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-183">Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-183">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  <span data-ttu-id="dd012-184">Если этот каталог не существует, перейдите к [Windows Communication Foundation (WCF) и образцы Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) для загрузки всех Windows Communication Foundation (WCF) и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] образцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-184">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) to download all Windows Communication Foundation (WCF) and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="dd012-185">Этот образец расположен в следующем каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-185">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Persistence\BuiltInConfiguration`  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd012-186">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-186">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dd012-187">Образцы размещения и сохраняемости образцы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd012-187">AppFabric Hosting and Persistence Samples</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193961)
