---
title: "Образец настраиваемой компенсации"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 385920da-9284-44bf-9fe9-0d87c7478ec5
caps.latest.revision: "13"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: c3a9745c0cdd3a2d7050aed083d2eee5dfd4aaaf
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="custom-compensation-sample"></a>Образец настраиваемой компенсации
В этом образце показано, как использовать действие <xref:System.Activities.Statements.CompensableActivity> и его обработчик компенсации для определения пользовательской логики компенсации. В этом образце моделируется «Агентство по аренде грузовиков».  
  
## <a name="sample-details"></a>Подробные сведения об образце  
 Выполняется моделирование следующих шагов.  
  
1.  Пользователь запрашивает тарифы на аренду грузовика на заданную дату.  
  
2.  Агентство связывается с тремя компаниями, предоставляющими грузовики, и предлагает три тарифа.  
  
3.  Пользователь выбирает один из тарифов на аренду грузовика и переходит к оформлению заказа и оплате с помощью кредитной карты.  
  
4.  Приложение отменяет два других заказа.  
  
5.  Приложение взимает оплату за обслуживание, которая не возмещается для учетных записей, не относящихся к классу PREMIUM, если отмена происходит за 10 дней или менее до дня бронирования.  
  
6.  Приложение взимает стоимость аренды грузовика.  
  
7.  Приложение ждет наступления даты бронирования или отмены бронирования заказчиком, в зависимости от того, какое из событий наступит первым.  
  
8.  Если заказчик отменяет бронирование, выполняется пользовательская логика компенсации <xref:System.Activities.Statements.CompensableActivity.CompensationHandler%2A>, которая построена следующим образом.  
  
    1.  Если у заказчика нет учетной записи PREMIUM-класса, и до дня бронирования остается 10 дней или меньше, то с него взимается стоимость обслуживания, в противном случае приложение возмещает стоимость обслуживания.  
  
    2.  Оставшиеся компенсируемые действия (заказ грузовика + оплата заказа) выполняются в соответствии с логикой компенсации по умолчанию, которая заключается в компенсации в порядке, обратном порядку выполнения.  
  
#### <a name="to-set-up-build-and-run-the-sample"></a>Настройка, сборка и выполнение образца  
  
1.  Откройте решение CustomCompensation.sln в среде [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)]. Файл с решением находится в папке \WF\Basic\Compensation\CustomCompensation.  
  
2.  Чтобы построить решение, нажмите CTRL+SHIFT+B.  
  
3.  Нажмите CTRL + F5, чтобы запустить приложение.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Примеры Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) , чтобы скачать все примеры [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] . Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Compensation\CustomCompensation`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
