---
title: "Сохраняемая задержка в XAMLX | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: efc38df4-2d34-453c-8e59-2c21d1307354
caps.latest.revision: 7
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 7
---
# Сохраняемая задержка в XAMLX
В этом образце показано, как использовать сохраняемую задержку, при которой рабочий процесс сохраняется на физическом устройстве.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере.Перед продолжением проверьте следующий каталог \(по умолчанию\).  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Образцы Windows Communication Foundation \(WCF\) и Windows Workflow Foundation \(WF\) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780), чтобы загрузить все образцы [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)].Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Services\DurableDelayXamlx`  
  
## Обсуждение  
 Образец рабочего процесса содержит два сообщения для локального файла, разделенных задержкой.Когда запускается задержка, рабочий процесс выгружается и в течение 5 секунд хранится в хранилище экземпляров рабочих процессов, а затем снова загружается в память.  
  
 Файл XAMLX представляет собой службу рабочего процесса, размещенную в [!INCLUDE[vs_current_short](../../../../includes/vs-current-short-md.md)].[!INCLUDE[vs_current_short](../../../../includes/vs-current-short-md.md)] использует сервер Cassini, в котором для размещения рабочего процесса применяется узел службы рабочего процесса.  
  
 Кроме размещения рабочего процесса, узел службы рабочего процесса управляет экземплярами рабочих процессов, загружая их и выгружая.Для запуска экземпляра определения [!INCLUDE[wf](../../../../includes/wf-md.md)] \(на узле службы рабочего процесса\) укажите клиент, который отправляет сообщение действию <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> рабочего процесса.Объект <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> используется со значением свойства <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.CanCreateInstance%2A>, равным `true`, что позволяет ему создать новый экземпляр рабочего процесса при получении сообщения.  
  
 В процессе инициализации в файл конфигурации добавляется поведение выгрузки экземпляра, которое указывает узлу службы рабочего процесса, при каких обстоятельствах он должен выгружать экземпляр в хранилище \(базу данных\) сохраняемости.В этом образце экземпляр выгружается сразу после того, как рабочий процесс становится бездействующим \(когда запускается задержка\).  
  
#### Использование этого образца  
  
1.  Откройте окно командной строки [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)].  
  
2.  Перейдите в папку DurableDelayXamlx\\CS.  
  
3.  Запустите команду Setup.cmd.  
  
4.  Запустите [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] от имени администратора.  
  
5.  Откройте файл решения DurableDelayXamlx.sln.  
  
6.  В **Обозревателе решений** щелкните решение правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**.  
  
7.  Установите флажок **Несколько запускаемых проектов** и задайте обоим проектам значение **Начать**.  
  
8.  Для построения решения нажмите CTRL\+SHIFT\+B.  
  
9. Чтобы запустить решение, нажмите клавиши CTRL\+F5.  
  
#### Удаление этого образца  
  
1.  Откройте окно командной строки [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)].  
  
2.  Перейдите в папку DurableDelayXamlx\\CS.  
  
3.  Запустите команду Cleanup.cmd.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере.Перед продолжением проверьте следующий каталог \(по умолчанию\).  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Образцы Windows Communication Foundation \(WCF\) и Windows Workflow Foundation \(WF\) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780), чтобы загрузить все образцы [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)].Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Services\DurableDelayXamlX`