---
title: Извлечение данных WF с использованием отслеживания
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e30c68f5-8c6a-495a-bd20-667a4364c68e
caps.latest.revision: 14
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 44e49aa0c9b3b9b53b921fe90838875ab34b7772
ms.sourcegitcommit: 2042de78fcdceebb6b8ac4b7a292b93e8782cbf5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2018
---
# <a name="extract-wf-data-using-tracking"></a>Извлечение данных WF с использованием отслеживания
Этот образец демонстрирует использование отслеживания рабочего процесса для получения переменных и аргументов рабочего процесса из действий. Также показывается добавление заметок к записям отслеживания и извлечение полезной нагрузки данных из пользовательских записей отслеживания. В этом образце для извлечения данных из рабочего процесса используется участник отслеживания трассировки событий Windows (ETW).  
  
## <a name="sample-details"></a>Подробные сведения об образце  
 Windows Workflow Foundation (WF) предоставляет отслеживание для обеспечения видимости выполнения экземпляра рабочего процесса. Среда выполнения отслеживания выдает записи отслеживания рабочего процесса в ходе его выполнения. Помимо записей отслеживания рабочего процесса, из рабочего процесса можно извлекать данные, имеющиеся в экземпляре рабочего процесса. В следующем списке приводятся сведения о типах данных, которые могут быть извлечены из записей отслеживания.  
  
1.  Переменные рабочего процесса из действия и записей отслеживания во время выполнения действия.  
  
     Для извлечения переменных рабочего процесса все переменные, подлежащие извлечению, указываются в профиле. Извлекаемые переменные могут быть указаны только с использованием `ActivityStateQueries`. Следующий пример кода показывает профиль отслеживания, используемый для извлечения переменной рабочего процесса из действия.  
  
    ```xml  
    <activityStateQuery activityName="StockPriceService">  
         <states>  
              <state name="Closed"/>  
         </states>  
         <variables>  
              <variable name="symbol"/>  
         </variables>  
    </activityStateQuery>  
    ```  
  
2.  Аргументы действия и записи отслеживания состояния действия.  
  
     Аргументы определяют то, как данные попадают в действие и выходят из него. Извлекаемые аргументы задаются с использованием <xref:System.Activities.Tracking.ActivityStateQuery>. Следующий пример кода является профилем отслеживания, извлекающим аргумент `Value`.  
  
    ```xml  
    <activityStateQuery activityName="GetStockPrice">  
         <states>  
              <state name="Closed"/>  
         </states>  
         <arguments>  
              <argument name="Value"/>  
         </arguments>  
    </activityStateQuery>  
    ```  
  
3.  Заметки - это пары «ключ-значение», которые можно добавить к любой выдаваемой записи отслеживания.  
  
     С помощью заметок записи отслеживания помечаются. Заметки добавляются к записям отслеживания через профиль отслеживания. Заметки можно добавлять к запросу отслеживания рабочего процесса любого типа. Следующий пример кода является профилем отслеживания, показывающим добавление заметки к записи отслеживания.  
  
    ```xml  
    <workflowInstanceQuery>  
         <states>  
              <state name="Started"/>  
         </states>  
         <annotations>  
              <annotation name="StockPriceWorkflow" value="Begin"/>  
         </annotations>  
    </workflowInstanceQuery>  
    ```  
  
4.  Пользовательские записи отслеживания выдаются пользовательскими действиями.  
  
     Пользовательские записи отслеживания могут переносить полезные данные, определенные в этом действии. Подписка на пользовательские записи отслеживания в профиле отслеживания позволяет извлекать полезные данные из записи отслеживания. Пользовательские записи отслеживания могут быть извлечены с помощью пользовательского запроса <xref:System.Activities.Tracking.TrackingQuery>. Следующий пример кода - это профиль отслеживания, извлекающий пользовательскую запись отслеживания вместе с ее полезными данными.  
  
    ```xml  
    <customTrackingQuery name="QuoteLookupEvent" activityName="GetStockPrice"/>  
    ```  
  
 Этот образец демонстрирует извлечение переменных, аргументов, пользовательских записей, а также добавление заметок с помощью профиля, заданного в файле Web.config. Отслеживание включается в образце службы рабочего процесса путем добавления элемента поведения `<etwTracking>`. Следующий пример кода включает отслеживание для профиля отслеживания `ExtractWorkflowVariables`.  
  
```xml  
<serviceBehaviors>  
     <behavior>  
               <etwTracking profileName="ExtractWorkflowVariables"/>  
     </behavior>  
</serviceBehaviors>  
```  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a>Использование этого образца  
  
1.  Откройте файл решения WFStockPriceApplication.sln в среде [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)].  
  
2.  Для построения решения нажмите CTRL+SHIFT+B.  
  
3.  Чтобы запустить решение, нажмите клавишу F5.  
  
     Откроется окно браузера со списком каталогов для приложения.  
  
4.  Щелкните файл StockPriceService.xamlx в браузере.  
  
5.  В браузере отображается страница StockPriceService, содержащая адрес WSDL локальной службы. Скопируйте этот адрес.  
  
     В следующем примере показывается адрес WSDL локальной службы. `http://localhost:53797/StockPriceService.xamlx?wsdl`  
  
6.  Перед запуском службы запустите средство просмотра событий и убедитесь, что журнал событий ожидает получение событий отслеживания от службы рабочего процесса.  
  
7.  Из **запустить** последовательно выберите пункты **Администрирование** и затем **средство просмотра событий**.  
  
8.  В представлении дерева в средстве просмотра событий перейдите к **средство просмотра событий**, **журналы приложений и служб**, и **Microsoft**. Щелкните правой кнопкой мыши **Microsoft** и выберите **представление** и затем **Отобразить аналитический и отладочный журналы**.  
  
     Убедитесь, что **Отобразить аналитический и отладочный журналы** флажок.  
  
9. В представлении дерева в средстве просмотра событий перейдите к **средство просмотра событий**, **журналы приложений и служб**, **Microsoft**, **Windows**,  **Сервер приложений-приложения**. Щелкните правой кнопкой мыши **аналитический** и выберите **включить журнал**.  
  
10. С помощью [!INCLUDE[fileExplorer](../../../../includes/fileexplorer-md.md)] откройте тестовый клиент WCF.  
  
     Тестовый клиент WCF (WcfTestClient.exe) расположен в \< [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] папка установки > \Common7\IDE\ папки.  
  
     По умолчанию папка установки [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] имеет вид C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0.  
  
11. В тестовом клиенте WCF выберите **добавить службу** из **файл** меню.  
  
     Вставьте скопированный ранее адрес WSDL локальной службы в поле ввода.  
  
12. В тестовом клиенте WCF дважды щелкните `GetStockPrice`.  
  
     Откроется метод `GetStockPrice`. Запрос принимает один параметр. Используйте значение **Contoso**.  
  
13. Нажмите кнопку **вызова**.  
  
14. Вернитесь в средство просмотра событий и перейдите к **средство просмотра событий**, **журналы приложений и служб**, **Microsoft**, **Windows**,  **Сервер приложений-приложения**. Щелкните правой кнопкой мыши **аналитический** и выберите **обновление**. События рабочего процесса находятся в диапазонах идентификатора события 100–199.  
  
     События содержат заметки, переменные, аргументы и пользовательские записи отслеживания, которые можно просматривать в средстве просмотра событий.  
  
## <a name="cleaning-up-in-the-event-viewer"></a>Очистка в средстве просмотра событий  
 Канал аналитики в журнале событий можно очистить в средстве просмотра событий с помощью следующих действий.  
  
#### <a name="to-clean-up-optional"></a>Очистка (необязательно)  
  
1.  Откройте средство просмотра событий.  
  
2.  Перейдите к **средство просмотра событий**, **журналы приложений и служб**, **Microsoft**, **Windows**, **приложения Серверные приложения**. Щелкните правой кнопкой мыши **аналитический** и выберите **отключить журнал**.  
  
3.  Перейдите к **средство просмотра событий**, **журналы приложений и служб**, **Microsoft**, **Windows**, **приложения Серверные приложения**. Щелкните правой кнопкой мыши **аналитический** и выберите **очистить журнал**.  
  
     Выберите **снимите** параметр, чтобы очистить события.  
  
## <a name="known-issue"></a>Известная проблема  
  
> [!NOTE]
>  В средстве просмотра событий есть известная проблема, связанная с ошибкой декодирования событий трассировки событий Windows. Может выводиться следующее сообщение об ошибке.  
>   
>  `The description for Event ID <id> from source Microsoft-Windows-Application Server-Applications cannot be found. Either the component that raises this event is not installed on your local computer or the installation is corrupted. You can install or repair the component on the local computer.`  
>   
>  Если эта ошибка возникает, нажмите кнопку **обновление** в области действия. Теперь декодирование события должно выполняться правильно.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите к [Windows Communication Foundation (WCF) и образцы Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) Чтобы загрузить все [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] образцов. Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Tracking\ExtractWfData`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Примеры мониторинга AppFabric](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193959)
