---
title: Форматирование сообщений в службах рабочего процесса
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 6d15d44b-20f8-4cb7-bd4f-598c32781ebc
ms.openlocfilehash: eb9a6b3a83a28154dc968bd4c1c41d34028bdd41
ms.sourcegitcommit: 6eac9a01ff5d70c6d18460324c016a3612c5e268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2018
ms.locfileid: "45590199"
---
# <a name="formatting-messages-in-workflow-services"></a>Форматирование сообщений в службах рабочего процесса
В этом образце показано, как использовать различные пользовательские типы в действиях обмена сообщениями (в службах WF). Образец показывает простую службу утверждения затрат. Он представляет три операции. `ApproveExpense` принимает значение типа контракта данных и показывает, как использовать известные типы. Операция возвращает значение `true` или `false` в зависимости от суммы затрат. `ApprovePO` принимает значение типа XmlSerializer и возвращает `true` или `false` зависимости от суммы затрат.`ApprovedVendor` Получает тип контракта сообщения и возвращает `true` или `false` Если поставщик имеется в списке утвержденных поставщиков или если запрос прибыл из финансового отдела (финансовый отдел может использовать любого поставщика).  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a>Использование этого образца  
  
1.  Загрузите решение проекта в среду [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] и постройте проект.  
  
2.  Вначале запустите службу, созданную в каталоге [базовый каталог решений]\FormatterService\bin\debug\.  
  
3.  Затем запустите клиентское приложение, созданное в каталоге [базовый каталог решений]\FormatterClient\bin\debug.  
  
4.  Клиент вызывает три операции службы и печатает результаты. После завершения нажмите клавишу ВВОД, чтобы закрыть клиент и службу.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите к [Windows Communication Foundation (WCF) и образцы Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) для загрузки всех Windows Communication Foundation (WCF) и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] примеры. Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Services\Formatter`