---
title: Корреляция запросов сообщений LINQ
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: b746872e-57b1-4514-b337-53398a0e0deb
ms.openlocfilehash: a4b0ed058cfe8d3d487342c9feefdf1b1efe07c8
ms.sourcegitcommit: 5fb5b6520b06d7f5e6131ec2ad854da302a28f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74715584"
---
# <a name="linq-message-query-correlation"></a>Корреляция запросов сообщений LINQ
Этот образец демонстрирует, как выполнять корреляцию на основе содержимого с использованием пользовательской реализации <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageQuery> (в отличие от системной реализации <xref:System.ServiceModel.XPathMessageQuery>).  
  
## <a name="demonstrates"></a>Демонстрации  
 Пользовательская корреляция <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageQuery> на основе содержимого.  
  
## <a name="discussion"></a>Обсуждение  
 Этот образец показывает, как выполняется расширение базового класса <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageQuery> с целью корреляции. Пользовательская реализация `LinqMessageQuery` позволяет пользователям выдавать XName для поиска внутри сообщения с использованием XLinq. Данные, полученные в результате выполнения запроса, используются для формирования ключа корреляции с целью перенаправления сообщений в соответствующий экземпляр рабочего процесса.  
  
#### <a name="to-set-up-build-and-run-the-sample"></a>Настройка, сборка и выполнение образца  
  
1. В этом образце доступ к службе рабочего процесса предоставляется через конечные точки HTTP. Чтобы выполнить этот пример, необходимо добавить соответствующие списки ACL URL-адресов (см. Дополнительные сведения о [настройке HTTP и HTTPS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70353) ), запустив Visual Studio от имени администратора или выполнив следующую команду в командной строке с повышенными привилегиями, чтобы добавить соответствующие списки ACL. Убедитесь, что подставлены нужный домен и имя пользователя.  
  
    ```console  
    netsh http add urlacl url=http://+:8000/ user=%DOMAIN%\%UserName%  
    ```  
  
2. После добавления списков управления доступом по URL-адресу выполните следующие действия.  
  
    1. Постройте решение.  
  
    2. Задайте несколько проектов запуска, щелкнув решение правой кнопкой мыши и выбрав пункт **задать запускаемые проекты**. Добавьте **службу** и **клиент** (в этом порядке) в качестве нескольких запускаемых проектов.  
  
    3. Запустите приложение. На консоль клиентского приложения выводится рабочий процесс, вначале отправляющий заказ, затем получающий идентификатор заказа на покупку и, наконец, подтверждающий заказ. В окне службы будут выведены сведения об обрабатываемых запросах.  
  
> [!IMPORTANT]
> Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
> Если этот каталог не существует, перейдите к [примерам Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21459) , чтобы скачать все Windows Communication Foundation (WCF) и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] Samples. Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
> `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Scenario\Services\LinqMessageQueryCorrelation`
