---
title: "Программируемость хранилища метаданных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 5b613661-f3f9-4e07-8e88-28c9ea2fd8f8
caps.latest.revision: 15
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 15
---
# Программируемость хранилища метаданных
Хранилище метаданных является компонентом [!INCLUDE[wfd1](../../../../includes/wfd1-md.md)], позволяющим сопоставлять произвольные метаданные в форме атрибутов CLR с типами во время выполнения.Это предусматривает слабую связь между компонентами времени выполнения и их аналогами во время разработки, а также возможность изменять компоненты времени разработки, не влияя на время выполнения.Образец демонстрирует программирование хранилища метаданных путем применения атрибутов к типам времени выполнения, для которых отсутствует управление их источником.Обычно используется терминология, согласно которой ведущее приложение регистрирует метаданные для набора типов.  
  
 В выходных данных можно заметить дополнительный непредвиденный атрибут <xref:System.Runtime.InteropServices.GUIDAttribute>.Он добавляется при использовании API\-интерфейса метаданных и не влияет на выполнение образца.  
  
 В этом образце показаны следующие действия.  
  
## Демонстрации  
  
-   Внедрение атрибута с использованием API хранилища метаданных.  
  
-   Использование механизма обратного вызова, чтобы отложить регистрацию метаданных.  
  
#### Настройка, построение и выполнение образца  
  
1.  Откройте в среде [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] файл решения ProgrammingMetadataStore.sln.  
  
2.  Для построения решения нажмите CTRL\+SHIFT\+B.  
  
3.  Чтобы запустить решение, нажмите клавишу F5.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере.Перед продолжением проверьте следующий каталог \(по умолчанию\).  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Образцы Windows Communication Foundation \(WCF\) и Windows Workflow Foundation \(WF\) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780), чтобы загрузить все образцы [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)].Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\CustomActivities\CustomActivityDesigners\MetadataStore`  
  
## См. также