---
title: "Сбои при отправке и обработке | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 98e8e04d-2ac9-4a33-ae08-462f757a7a14
caps.latest.revision: 6
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 6
---
# Сбои при отправке и обработке
В этом образце демонстрируется использование действий обмена сообщениями <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply> и <xref:System.ServiceModel.Activities.ReceiveReply> для отправки и получения сообщений об ожидаемых и непредвиденных ошибках.В этом сценарии первый запрос клиента дает в результате ожидаемую ошибку, которая была включена в коллекцию <xref:System.ServiceModel.Activities.Send.KnownTypes%2A>.Следующие несколько запросов клиентов приводят к получению непредвиденных ошибок, после чего последний запрос дает положительный результат.  
  
## Использование этого образца  
  
1.  Откройте среду [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] с повышенными разрешениями. Для этого щелкните правой кнопкой мыши значок [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] и выберите команду **Запуск от имени администратора**.  
  
2.  Откройте файл решения Faults.sln.  
  
3.  Для построения решения нажмите CTRL\+SHIFT\+B.  
  
4.  Запустите проект службы.  
  
    1.  В окне **Обозреватель решений** щелкните правой кнопкой мыши проект `FaultService` и выберите команду **Назначить запускаемым проектом**.  
  
    2.  Нажмите клавиши CTRL\+F5.  
  
5.  Откройте другую копию [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] с повышенными разрешениями, щелкнув правой кнопкой мыши значок [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] и выбрав команду **Запуск от имени администратора**.  
  
6.  Откройте файл решения Faults.sln.  
  
7.  Запустите клиентский проект.  
  
    1.  В окне **Обозреватель решений** щелкните правой кнопкой мыши проект `FaultClient` и выберите команду **Назначить запускаемым проектом**.  
  
    2.  Нажмите клавиши CTRL\+F5.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере.Перед продолжением проверьте следующий каталог \(по умолчанию\).  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Образцы Windows Communication Foundation \(WCF\) и Windows Workflow Foundation \(WF\) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780), чтобы загрузить все образцы [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)].Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Services\Faults`  
  
## См. также