---
title: "Отслеживание использования с помощью текстового файла | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 56a82682-73c2-4b91-a206-4d8bb12c561b
caps.latest.revision: 13
author: "Erikre"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 13
---
# Отслеживание использования с помощью текстового файла
В данном образце демонстрируется отслеживание расширения [!INCLUDE[wf](../../../../includes/wf-md.md)] путем создания настраиваемого участника отслеживания.Участниками отслеживания являются классы платформы .NET Framework, которые получают записи отслеживания от среды выполнения при их передаче.Можно создать участника отслеживания для транспортировки событий отслеживания в место назначения, требуемое для сценария.Например, участник отслеживания событий для Windows \(ETW\) предоставляется как часть [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)].Участник отслеживания в этом образце записывает записи в текстовый файл в формате XML.  
  
## Подробные сведения об образце  
 Для оптимизации применимости и надежности участника отслеживания должны быть выполнены некоторые шаги для правильного подключения участника отслеживания в среду выполнения.В следующей таблице описываются классы, используемые в образце для создания участника отслеживания, который соответствует рекомендациям.  
  
|Класс|Описание|  
|-----------|--------------|  
|`TextFileTrackingExtensionElement`|Элемент <xref:System.ServiceModel.Configuration.BehaviorExtensionElement> используется для определения раздела конфигурации, используемого для настройки участника отслеживания текстового файла.Это позволяет пользователям указывать место назначения файла журнала с помощью обычных файлов конфигурации платформы .NET Framework.|  
|`TextFileTrackingBehavior`|Разные виды поведения в [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] позволяют пользователям внедрять расширения в среду выполнения.Это поведение добавляет участника отслеживания к службе при ее запуске.|  
|`TextFileTrackingParticipant`|Участник отслеживания, который получает участников отслеживания во время выполнения и сохраняет их в файле журнала как XML.|  
  
## Конфигурация элементов расширения поведения  
 Для использования элемента расширения поведения, описанного ранее с помощью файлов конфигурации .NET Framework, требуется выполнить еще один шаг.Если должно использоваться расширение, в файлы конфигурации необходимо внести следующую конфигурацию.  
  
```  
<system.serviceModel>  
    <extensions>  
      <behaviorExtensions>  
        <add name="textFileTracking" type="Microsoft.Samples.TextFileTracking.TextFileTrackingExtensionElement, WFStockPriceApplication, Version=1.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=null" />  
      </behaviorExtensions>  
    </extensions>  
…  
  </system.serviceModel>  
  
```  
  
> [!NOTE]
>  См. файл Web.config в образце полного примера использования конфигурации элементов расширения поведения.  
  
## Пользовательские записи отслеживания  
 Файл GetStockPrices.cs демонстрирует способ создания пользовательских записей отслеживания в <xref:System.Activities.CodeActivity>.При выполнении образца найдите эту запись.  
  
#### Использование этого образца  
  
1.  Откройте файл решения WFStockPriceApplication.sln в среде [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)].  
  
2.  Для построения решения нажмите CTRL\+SHIFT\+B.  
  
3.  Чтобы запустить решение, нажмите клавиши CTRL\+F5.  
  
     Откроется окно браузера со списком каталогов для приложения.  
  
4.  Щелкните файл StockPriceService.xamlx в браузере.  
  
5.  В браузере отображается страница **StockPriceService**, содержащая адрес WSDL локальной службы.Скопируйте этот адрес.  
  
     Примером адреса WSDL локальной службы является http:\/\/localhost:53797\/StockPriceService.xamlx?wsdl.  
  
6.  В [!INCLUDE[fileExplorer](../../../../includes/fileexplorer-md.md)] перейдите в папку [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] \(по умолчанию папкой установки является папка %SystemDrive%\\Program Files\\Microsoft Visual Studio 10.0\).Затем перейдите в подпапку Common7\\IDE\\.  
  
7.  Дважды щелкните файл, чтобы запустить тестовый клиент WCF.  
  
8.  В тестовом клиенте WCF выберите в меню **Файл** команду **Добавить службу**.  
  
9. Вставьте в текстовое поле только что скопированный URL\-адрес.  
  
10. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно.  
  
11. Проверьте службу с помощью тестового клиента WCF.  
  
    1.  В тестовом клиенте WCF дважды щелкните **GetStockPrice\(\)** под узлом **IStockPriceService**.  
  
         В правой области отобразится метод **GetStockPrice\(\)** с одним параметром.  
  
    2.  Введите Contoso в качестве значения параметра.  
  
    3.  Нажмите кнопку **Вызвать**.  
  
12. Просмотрите отслеживаемые события в файле журнала, расположенном в каталоге данных приложения: %APPDATA%\\trackingRecords.log.  
  
    > [!NOTE]
    >  %APPDATA% является переменной среды, которая вычисляется как %SystemDrive%\\Users\\\<имя\_пользователя\>\\AppData\\Roaming в [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], [!INCLUDE[lserver](../../../../includes/lserver-md.md)] или в Windows Server 2008.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере.Перед продолжением проверьте следующий каталог \(по умолчанию\).  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Образцы Windows Communication Foundation \(WCF\) и Windows Workflow Foundation \(WF\) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780), чтобы загрузить все образцы [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)].Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<диск_установки>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Tracking\TextFileTracking`  
  
## См. также  
 [Образцы наблюдения за AppFabric](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193959)