---
title: Отслеживание событий в системе трассировки событий Windows
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: f812659b-0943-45ff-9430-4defa733182b
ms.openlocfilehash: 82de8ee74c12019f815adc63f2ca4441ad95d325
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="tracking-events-into-event-tracing-in-windows"></a>Отслеживание событий в системе трассировки событий Windows
В этом примере показано, как включить Windows Workflow Foundation (WF) в службе рабочего процесса и создавать события отслеживания в событий трассировки для Windows (ETW). Для создания записей отслеживания рабочих процессов в ETW в этом образце используется участник отслеживания трассировки событий Windows (<xref:System.Activities.Tracking.EtwTrackingParticipant>).  
  
 В образце рабочий процесс получает запрос, присваивает обратное значение входных данных входной переменной и возвращает обратное значение клиенту. Если входные данные равны 0, то возникнет необрабатываемое исключение деления на ноль, которое приводит к прерыванию рабочего процесса. При включенном отслеживании в трассировке событий Windows создается запись отслеживания ошибки, которая в дальнейшем может быть использована для исправления ошибки. Для подписки на записи отслеживания в участнике отслеживания трассировка событий Windows задается профиль отслеживания. Профиль отслеживания определяется в файле Web.config и предоставляется участнику отслеживания трассировки событий Windows как параметр конфигурации. Участник отслеживания трассировки событий Windows настраивается в файле Web.config службы рабочего процесса и применяется к службе как поведение службы. В этом образце события отслеживания просматриваются в журнале событий с помощью средства просмотра событий.  
  
## <a name="workflow-tracking-details"></a>Подробные сведения об отслеживании рабочего процесса  
 Windows Workflow Foundation обеспечивает инфраструктуру отслеживания выполнения экземпляра рабочего процесса. Среды выполнения отслеживания создает экземпляр рабочего процесса для создания событий, связанных с жизненным циклом рабочего процесса, событиями из действий рабочего процесса и пользовательскими событиями. В следующих сведениях о таблице подробно описаны основные компоненты инфраструктуры отслеживания.  
  
|Компонент|Описание|  
|---------------|-----------------|  
|Среда выполнения отслеживания|Предоставляет инфраструктуру для передачи записей отслеживания.|  
|Участники отслеживания|Открывает записи отслеживания. [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)] поставляется с участником отслеживания, который записывает записи отслеживания в виде событий средства трассировки событий для Windows (ETW).|  
|Профиль отслеживания|Механизм фильтрации, который позволяет участнику отслеживания подписаться на подмножество записей отслеживания, передаваемых из экземпляра рабочего процесса.|  
  
 Следующая таблица содержит подробные сведения о записях отслеживания, создаваемых средой выполнения рабочего процесса.  
  
|Запись отслеживания|Описание|  
|---------------------|-----------------|  
|Записи отслеживания экземпляра рабочего процесса.|Описывает жизненный цикл экземпляра рабочего процесса. Например, запись экземпляра создается при запуске и завершении рабочего процесса.|  
|Записи отслеживания состояний действия.|Подробные сведения о выполнении действия. Эти записи сообщают о состоянии действия рабочего процесса, например о планировании выполнения действия, о завершении действия или о возникновении ошибки.|  
|Запись возобновления закладки.|Создается при возобновлении закладки в экземпляре рабочего процесса.|  
|Пользовательские записи отслеживания.|Автор рабочего процесса может создавать настраиваемые записи отслеживания и выдавать их в рамках пользовательской операции.|  
|<xref:System.Activities.Tracking.ActivityScheduledRecord>|Эта запись создается, когда действие планирует другое действие.|  
|<xref:System.Activities.Tracking.FaultPropagationRecord>|Эта запись создается, когда от действия передается ошибка.|  
|<xref:System.Activities.Tracking.CancelRequestedRecord>|Эта запись создается, когда действие отменяется другим действием.|  
  
 Участник отслеживания подписывается на часть создаваемых записей отслеживания с помощью профилей отслеживания. Профиль отслеживания содержит запросы отслеживания, которые позволяют подписываться на определенный тип записей отслеживания. Профили отслеживания можно указывать в коде или в конфигурации.  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a>Использование этого образца  
  
1.  Откройте файл решения EtwTrackingParticipantSample.sln в среде [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)].  
  
2.  Для построения решения нажмите CTRL+SHIFT+B.  
  
3.  Чтобы запустить решение, нажмите клавишу F5.  
  
     По умолчанию служба прослушивает порт 53797 (http://localhost:53797/SampleWorkflowService.xamlx).  
  
4.  С помощью [!INCLUDE[fileExplorer](../../../../includes/fileexplorer-md.md)] откройте тестовый клиент WCF.  
  
     Тестовый клиент WCF (WcfTestClient.exe) расположен в \< [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] папка установки > \Common7\IDE\ папки.  
  
     По умолчанию папка установки [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] имеет вид C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0.  
  
5.  В тестовом клиенте WCF выберите **добавить службу** из **файл** меню.  
  
     Добавьте адрес конечной точки в поле ввода. Значение по умолчанию — http://localhost:53797/SampleWorkflowService.xamlx.  
  
6.  Откройте приложение просмотра событий.  
  
     Перед запуском службы запустите средство просмотра событий из **запустить** последовательно выберите пункты **запуска** и введите в `eventvwr.exe`. Убедитесь, что журнал событий прослушивает события отслеживания, создаваемые службой рабочего процесса.  
  
7.  В древовидном представлении средства просмотра событий перейдите к **средство просмотра событий**, **журналы приложений и служб**, и **Microsoft**. Щелкните правой кнопкой мыши **Microsoft** и выберите **представление** и затем **Отобразить аналитический и отладочный журналы** включите аналитический и отладочный журналы  
  
     Убедитесь, что **Отобразить аналитический и отладочный журналы** флажок.  
  
8.  В представлении дерева в средстве просмотра событий перейдите к **средство просмотра событий**, **журналы приложений и служб**, **Microsoft**, **Windows**,  **Сервер приложений-приложения**. Щелкните правой кнопкой мыши **аналитический** и выберите **включить журнал** Включение **аналитический** журнала.  
  
9. Проверьте службу с помощью тестового клиента WCF, дважды щелкнув `GetData`.  
  
     Откроется метод `GetData`. Запрос принимает один параметр и проверяет, равно ли значение 0 (значение по умолчанию).  
  
     Нажмите кнопку **вызова**.  
  
10. Просмотрите события, переданные из рабочего процесса.  
  
     Вернитесь в средство просмотра событий и перейдите к **средство просмотра событий**, **журналы приложений и служб**, **Microsoft**, **Windows**,  **Сервер приложений-приложения**. Щелкните правой кнопкой мыши **аналитический** и выберите **обновление**.  
  
     События рабочего процесса отображаются в средстве просмотра событий. Обратите внимание, что отображаются события выполнения рабочего процесса и одно из них является необработанным исключением, соответствующим ошибке в рабочем процессе. Кроме того, действие рабочего процесса создает событие предупреждения, указывающее, какое действие выдало ошибку.  
  
11. Повторите шаги 9 и 10, введя данные, отличные от 0, чтобы ошибка не появлялась.  
  
 Профили отслеживания позволяют подписаться на события, создаваемые средой выполнения при изменении состояния экземпляра рабочего процесса. Исходя из потребностей, можно создать профиль с низкой детализацией, который будет подписан на небольшой набор изменений состояния высокого уровня в рабочем процессе. В то же время можно создать очень точный профиль, выходные данные которого будут достаточно полными для последующей реконструкции выполнения. Образец демонстрирует события, создаваемые средой выполнения рабочего процесса для трассировки событий Windows с помощью `HealthMonitoring Tracking Profile`, создающего небольшой набор событий. В файле Web.config имеется другой профиль, создающий больше событий отслеживания, он называется `Troubleshooting Tracking Profile`. При установке [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)] в файле Machine.config настраивается профиль по умолчанию с пустым именем. Этот профиль используется конфигурацией поведения отслеживания ETW при отсутствии имени профиля или при задании пустого имени.  
  
 Профиль отслеживания мониторинга работоспособности создает записи экземпляра рабочего процесса и записи распространения ошибок действий. Этот профиль создается путем добавления следующего профиля отслеживания в файл конфигурации Web.config.  
  
```xml  
<<tracking>  
      <profiles>  
        <trackingProfile name="HealthMonitoring Tracking Profile">  
          <workflow activityDefinitionId="*">  
            <workflowInstanceQueries>  
              <workflowInstanceQuery>  
                <states>  
                  <state name="Started"/>  
                  <state name="Completed"/>  
                  <state name="Aborted"/>  
                  <state name="UnhandledException"/>  
                </states>  
            </workflowInstanceQuery>  
           </workflowInstanceQueries>  
            <faultPropagationQueries>  
              <faultPropagationQuery faultSourceActivityName ="*" faultHandlerActivityName="*"/>  
            </faultPropagationQueries>  
          </workflow>  
        </trackingProfile>  
       </profiles>  
</tracking>  
```  
  
 Профиль может быть изменен путем изменения конфигурации `EtwTrackingParticipant` на следующую.  
  
```xml  
<behaviors>  
      <serviceBehaviors>  
        <behavior>  
          <etwTracking profileName="HealthMonitoring Tracking Profile"/>  
        </behavior>  
      </serviceBehaviors>  
    </behaviors>  
```  
  
#### <a name="to-clean-up-optional"></a>Очистка (необязательно)  
  
1.  Откройте средство просмотра событий.  
  
2.  Перейдите к **средство просмотра событий**, **журналы приложений и служб**, **Microsoft**, **Windows**, **приложения Серверные приложения**. Щелкните правой кнопкой мыши **аналитический** и выберите **отключить журнал**.  
  
3.  Перейдите к **средство просмотра событий**, **журналы приложений и служб**, **Microsoft**, **Windows**, **приложения Серверные приложения**. Щелкните правой кнопкой мыши **аналитический** и выберите **очистить журнал**.  
  
4.  Выберите **снимите** параметр, чтобы очистить события.  
  
## <a name="known-issue"></a>Известная проблема  
  
> [!NOTE]
>  В средстве просмотра событий есть известная проблема, связанная с ошибкой декодирования событий трассировки событий Windows. Может выводиться следующее сообщение об ошибке.  
>   
>  Описание для события с кодом \<id > из источника, не удается найти Microsoft-Windows-Application Server-Applications. Возможно, компонент, вызывающий это событие, не установлен на локальном компьютере, либо установка повреждена. Компонент может быть установлен или восстановлен на локальном компьютере.  
>   
>  При появлении этой ошибки нажмите кнопку «Обновить» в области действий. Теперь декодирование события должно выполняться правильно.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите к [Windows Communication Foundation (WCF) и образцы Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) для загрузки всех Windows Communication Foundation (WCF) и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] образцов. Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Tracking\EtwTracking`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Примеры мониторинга AppFabric](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193959)
