---
title: "Использование действия Pick"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b89be812-a247-4025-b0e3-ffb20db027a6
caps.latest.revision: "11"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 85b7e3b02efbf6ebe2b604cbeb24f00c2721948a
ms.sourcegitcommit: 5177d6ae2e9baf026f07ee0631556700a5a193f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="using-the-pick-activity"></a>Использование действия Pick
Этот образец демонстрирует применение действия <xref:System.Activities.Statements.Pick>.  
  
 Действие <xref:System.Activities.Statements.Pick> обеспечивает моделирование потока управления на основе событий. Поведение действия аналогично поведению оператора C# `switch`, выполняющего только одну из ветвей оператора `switch`. В отличие от оператора `switch`, который выполняет ветвь в зависимости от значения, действие <xref:System.Activities.Statements.Pick> выполняет ветвь в зависимости от того, как было завершено действие.  
  
 Этот образец предлагает пользователю ввести свое имя в строке консоли за отведенный для этого период времени. Действие <xref:System.Activities.Statements.Pick> в образце имеет две ветви, которые выполняются или не выполняются в зависимости от того, ввел или не ввел пользователь свое имя за отведенные для этого 5 секунд. Если пользователь успеет ввести имя в течение 5 секунд, будет выполнена первая ветвь, содержащая пользовательское действие `ReadLine`. В противном случае будет выполнена другая ветвь, содержащая действие <xref:System.Activities.Statements.Delay>. После ввода в консоли имени пользователя это имя будет выведено на экран консоли. Если в течение 5 секунд ввод не был осуществлен, время ожидания операции истечет и операция будет завершена.  
  
## <a name="demonstrates"></a>Демонстрации  
 Действие <xref:System.Activities.Statements.Pick>.  
  
## <a name="discussion"></a>Обсуждение  
 В этом образце приведены образцы рабочего процесса, создаваемого в конструкторе, и кодированного рабочего процесса.  
  
 Рабочий процесс, созданный с помощью конструктора  
 Версия образца, созданная с помощью конструктора, показывает, как создавать рабочий процесс в конструкторе. Включаются следующие файлы.  
  
-   Program.cs: содержит функцию `Main`, выполняющую образец рабочего процесса.  
  
-   ReadString.cs: настраиваемое действие, считывающее входные данные с консоли.  
  
-   Sequence1.xaml: рабочий процесс, созданный с помощью конструктора, использующего действие Pick.  
  
 Кодированный рабочий процесс  
 Кодированная версия образца, показывающая, как создавать рабочий процесс в конструкторе. Включаются следующие файлы.  
  
-   Program.cs: содержит функцию `Main`, выполняющую образец рабочего процесса.  
  
-   ReadString.cs: настраиваемое действие, считывающее входные данные с консоли.  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a>Использование этого образца  
  
1.  Откройте файл решения Pick.sln в среде [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)].  
  
2.  Для построения решения нажмите CTRL+SHIFT+B.  
  
3.  Чтобы запустить решение, нажмите клавишу F5.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Образцы уже могут быть установлены на компьютере. Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  Если этот каталог не существует, перейдите на страницу [Примеры Windows Communication Foundation (WCF) и Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) , чтобы скачать все примеры [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] . Этот образец расположен в следующем каталоге.  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Basic\Built-InActivities\Pick`