---
title: Визуальное отслеживание рабочего процесса
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0143448f-2044-40a0-8a3d-941f6d12468b
ms.openlocfilehash: 7433d2497b9a9993093e13e88e073fb40403e3b6
ms.sourcegitcommit: 3c1c3ba79895335ff3737934e39372555ca7d6d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43803890"
---
# <a name="visual-workflow-tracking"></a><span data-ttu-id="768c1-102">Визуальное отслеживание рабочего процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-102">Visual Workflow Tracking</span></span>
<span data-ttu-id="768c1-103">В этом образце показано, как подготовить приложение для визуального отслеживания рабочих процессов с использованием функции отладки, доступной через [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-103">This sample demonstrates how to write a visual workflow tracking application using the debug functionality available through the [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="sample-details"></a><span data-ttu-id="768c1-104">Подробные сведения об образце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-104">Sample Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="768c1-105">Приложение запускает простой рабочий процесс блок-схемы (определенной в файле Workflow.xaml) и повторно размещает конструктор рабочих процессов для отображения рабочего процесса, выполняемого в настоящий момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-105">The application executes a simple flowchart workflow (defined in Workflow.xaml) and re-hosts the workflow designer to display the currently executing workflow.</span></span> <span data-ttu-id="768c1-106">По мере выполнения рабочего процесса действие, выполняемое в настоящий момент, отображается с желтым контуром и стрелкой отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-106">As the workflow is executed, the currently executing activity is shown with a yellow outline and debug arrow.</span></span> <span data-ttu-id="768c1-107">Кроме того, записи отслеживания, создаваемые рабочим процессом, также отображаются в окне приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-107">In addition, tracking records generated by the workflow are also displayed in the application window.</span></span> <span data-ttu-id="768c1-108">Дополнительные сведения об отслеживании рабочего процесса см. в разделе [отслеживание и трассировка рабочих процессов](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/workflow-tracking-and-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-108">For more information about workflow tracking, see [Workflow Tracking and Tracing](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/workflow-tracking-and-tracing.md).</span></span> <span data-ttu-id="768c1-109">Дополнительные сведения о повторном размещении конструктора рабочих процессов, см. в разделе [повторное размещение конструктора рабочих процессов](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/rehosting-the-workflow-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-109">For more information about re-hosting the workflow designer, see [Rehosting the Workflow Designer](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/rehosting-the-workflow-designer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="768c1-110">Симулятор рабочих процессов работает за счет двух словарей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-110">The workflow simulator works by keeping two dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="768c1-111">Один из словарей содержит сопоставление между объектом действия, исполняемого в настоящий момент, и номером XAML-строки, в которой запускается действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-111">One contains a mapping between the currently executing activity object and the XAML line number in which the activity is instantiated.</span></span> <span data-ttu-id="768c1-112">Другой словарь содержит сопоставление между идентификатором экземпляра действия и объектом действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-112">The other contains a mapping between the activity instance ID and the activity object.</span></span> <span data-ttu-id="768c1-113">Когда при помощи настраиваемого профиля отслеживания создаются записи отслеживания, приложение определяет идентификатор экземпляра действия, исполняемого в настоящий момент, и сопоставляет его с файлом XAML, который запустил действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-113">When tracking records are emitted using a custom tracking profile, the application determines the instance ID of the currently executing activity and maps it back to the XAML file that instantiated it.</span></span> <span data-ttu-id="768c1-114">После этого вновь размещенный конструктор рабочих процессов выделяет действие в области конструктора и использует такой же метод, что и отладчик рабочих процессов, при этом вокруг действия появляется желтый контур, а в левой части конструктора - желтая стрелка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-114">The rehosted workflow designer is then instructed to highlight the activity on the designer surface and use the same method as the workflow debugger, specifically drawing a yellow border around the activity and displaying a yellow arrow along the left side of the designer.</span></span>  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a><span data-ttu-id="768c1-115">Использование этого образца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-115">To use this sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="768c1-116">Откройте файл WorkflowSimulator.sln из папки образцов в среде [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-116">Open the WorkflowSimulator.sln file from the sample directory in [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="768c1-117">Чтобы построить решение, нажмите CTRL+SHIFT+B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-117">Press CTRL+SHIFT+B to build the solution.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="768c1-118">Чтобы запустить образец, нажмите клавиши CTRL+F5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-118">Press CTRL + F5 to run the sample.</span></span> <span data-ttu-id="768c1-119">Файл Workflow.xaml будет отображен в окне вновь размещенного конструктора рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-119">This displays the Workflow.xaml file in a rehosted workflow designer window.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="768c1-120">Нажмите кнопку **файл** меню и выберите **выполнить рабочий процесс...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-120">Click the **File** menu and select **Run Workflow...**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="768c1-121">Обратите внимание, что действие, исполняемое в настоящий момент, подсвечивается, как и было указано ранее, а записи отслеживания отображаются с правой стороны окна приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-121">Notice the currently executing activity is highlighted as described previously and the tracking records are displayed on the right side of the application window.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="768c1-122">После завершения рабочего процесса пользователь может щелкнуть любую запись отслеживания, чтобы посмотреть, к какому действию она относится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-122">When the workflow has completed, you can click any of the tracking records to inspect which activity it corresponds to.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="768c1-123">Образцы уже могут быть установлены на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-123">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="768c1-124">Перед продолжением проверьте следующий каталог (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-124">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  <span data-ttu-id="768c1-125">Если этот каталог не существует, перейдите к [Windows Communication Foundation (WCF) и образцы Windows Workflow Foundation (WF) для .NET Framework 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) для загрузки всех Windows Communication Foundation (WCF) и [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-125">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) to download all Windows Communication Foundation (WCF) and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="768c1-126">Этот образец расположен в следующем каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768c1-126">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Application\VisualWorkflowTracking`