---
title: Администрирование и диагностика
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation, diagnostics
- Windows Communication Foundation, administration
- diagnostics [WCF]
- WCF, diagnostics
- administration [WCF]
- WCF, administration
ms.assetid: 34c81c08-0e0f-4fbc-9ae8-91948640ee43
ms.openlocfilehash: dfe169cd6c8d9a643e90e98fc9f22bf116d4335f
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70795987"
---
# <a name="administration-and-diagnostics"></a>Администрирование и диагностика
Windows Communication Foundation (WCF) предоставляет обширный набор функций, которые могут помочь в мониторинге различных этапов жизни приложения. Например, можно использовать конфигурацию для настройки служб и клиентов при развертывании. В состав WCF входит большой набор счетчиков производительности, помогающих оценить производительность приложения. WCF также предоставляет данные проверки службы во время выполнения с помощью поставщика инструментарий управления Windows (WMI) WCF (WMI). Когда в приложении происходит ошибка или оно начинает функционировать неверно, журнал событий позволяет понять, серьезны ли причины нарушения. Также можно использовать журнал сообщений и функцию трассировки сообщений для того, чтобы понять, какие события происходят в приложении на всех этапах его работы. Эти функции помогают разработчикам и ИТ-специалистам устранять неполадки в приложении WCF, когда оно работает неправильно.  
  
> [!NOTE]
> Если вы получаете ошибки без конкретных подробных сведений, включите `includeExceptionDetailInFaults` атрибут [ \<элемента конфигурации serviceDebug >](../../configure-apps/file-schema/wcf/servicedebug.md) . Это указывает WCF отправить сведения об исключении клиентам, что позволяет обнаруживать множество распространенных проблем, не требуя более сложной диагностики. Дополнительные сведения см. в разделе [Отправка и получение ошибок](../sending-and-receiving-faults.md).  
  
## <a name="diagnostics-features-provided-by-wcf"></a>Возможности диагностики, предоставляемые WCF  
 WCF предоставляет следующие функциональные возможности диагностики:  
  
- Сквозная трассировка предоставляет данные инструментирования для устранения неполадок в работе приложения без использования отладчика. WCF выводит трассировки для вех процесса, а также сообщения об ошибках. Они могут включать открытие фабрики каналов или отправку и получение сообщений узлом службы. Трассировку можно включить для запущенного приложения, чтобы отслеживать ход его выполнения. Дополнительные сведения см. в разделе " [Трассировка](./tracing/index.md) ". Чтобы понять, как можно использовать трассировку для отладки приложения, см. раздел [Использование трассировки для устранения неполадок приложения](./tracing/using-tracing-to-troubleshoot-your-application.md) .  
  
- Ведение журнала сообщений позволяет увидеть, как выглядят сообщения до и после передачи. Дополнительные сведения см. в разделе [ведение журнала сообщений](message-logging.md) .  
  
- Трассировка событий записывает события в журнал событий для анализа серьезных проблем. Вы можете затем использовать средство «Просмотр событий» для проверки любых нарушений. Дополнительные сведения см. в разделе [ведение журнала событий](./event-logging/index.md) .  
  
- С помощью счетчиков производительности, предоставляемых системным монитором, можно отслеживать работу приложения и состояние системы. Дополнительные сведения см. в разделе [счетчики производительности](./performance-counters/index.md) .  
  
- Пространство имен <xref:System.ServiceModel.Configuration> позволяет загружать файлы конфигурации и настраивать конечные точки службы или клиента. Можно воспользоваться объектной моделью, чтобы создать скрипты изменений для нескольких приложений, если необходимо выполнить развертывание обновлений на нескольких компьютерах. Кроме того, можно использовать [средство редактора конфигурации (SvcConfigEditor. exe)](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) для изменения параметров конфигурации с помощью мастера графического пользовательского интерфейса. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка приложения](configuring-your-application.md) .  
  
- WMI позволяет получать информацию о прослушивающих компьютер службах и используемых привязках. Дополнительные сведения см. в разделе [использование инструментарий управления Windows (WMI) для диагностики](./wmi/index.md) .  
  
 В WCF также входит несколько средств графического пользовательского интерфейса и командной строки, облегчающих создание, развертывание и администрирование приложений WCF. Дополнительные сведения см. в разделе [Windows Communication Foundation Tools](../tools.md). Например, можно использовать [средство редактора конфигурации (SvcConfigEditor. exe)](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) для создания и изменения параметров конфигурации WCF с помощью мастера, а не непосредственного редактирования XML. [Средство Service Trace Viewer (SvcTraceViewer. exe)](../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) также можно использовать для просмотра, группировки и фильтрации сообщений трассировки, чтобы можно было диагностировать, устранять и проверять проблемы со службами WCF.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Настройка приложения](configuring-your-application.md)
- [Развертывание служб](deploying-services.md)
- [Справочник по исключениям](./exceptions-reference/index.md)
- [Ведение журнала событий](./event-logging/index.md)
- [Ведение журналов сообщений](message-logging.md)
- [Редактор конфигурации (SvcConfigEditor.exe)](../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md)
- [Средство просмотра трассировки служб (SvcTraceViewer.exe)](../service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)
- [Средство регистрации ServiceModel](servicemodel-registration-tool.md)
- [Трассировка](./tracing/index.md)
- [Использование инструментария управления Windows для диагностики](./wmi/index.md)
- [Счетчики производительности](./performance-counters/index.md)
- [Средства Windows Communication Foundation](../tools.md)
