---
title: "Ведение журналов сообщений"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6bce0682-75ef-4d65-a659-b328fba4a8b5
caps.latest.revision: "6"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: a771cbc22febf966fec2cf608a9b59204fc6e51a
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="message-logging"></a>Ведение журналов сообщений
[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] предоставляет возможность записи входящих и исходящих сообщений в журнал для автономного использования. Ведение журнала сообщений позволяет увидеть, что представляет собой сообщение и тело сообщения. Этот тип ведения журнала особенно полезен, поскольку он позволяет узнать, какие аргументы были переданы и как они, выраженные в формате XML, были отображены в принимающей конечной точке. Кроме того, запись сообщения в том виде, в котором оно было получено, позволяет выполнять диагностику неправильно сформированных сообщений, а также узнать порядок поступления сообщения. Также предусмотрена возможность проверки маркеров безопасности, зашифрованных и подписанных частей, и частей, которые остались без изменений.  
  
## <a name="in-this-section"></a>Содержание  
 [Общие сведения о потоке сообщений](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/message-flow-overview.md)  
  
 В этом разделе описывается соответствие сообщений журнала событий событиям клиента и службы.  
  
 [Настройка ведения журналов сообщений](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/configuring-message-logging.md)  
  
 В этом разделе описывается, как настроить ведение журнала сообщений для различных сценариев.  
  
 [Просмотр журналов сообщений](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/viewing-message-logs.md)  
  
 В этом разделе описывается порядок просмотра журналов сообщений.  
  
 [Вопросы безопасности для ведения журнала сообщений](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/security-concerns-for-message-logging.md)  
  
 В этом разделе описываются способы защиты конфиденциальных данных от раскрытия в журналах сообщений, а также в событиях, формируемых посредством ведения журнала сообщений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Администрирование и диагностика](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md)
