---
title: "Основы обработки исключений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "CLR - среда, исключения"
  - "исключения, примеры"
  - "среда выполнения, исключения"
ms.assetid: e865d48c-b862-4448-833e-09fcd48adf6b
caps.latest.revision: 11
author: "mairaw"
ms.author: "mairaw"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 9
---
# Основы обработки исключений
Среда CLR поддерживает модель обработки исключений, основанную на понятиях объектов исключения и защищенных блоков кода.  Среда выполнения создает объект для представления исключения при его возникновении.  Можно также создать собственные классы исключений, получив производные классы из соответствующего базового исключения.  
  
 Все языки программирования, использующие среду выполнения, обрабатывают исключения одинаково.  В каждом языке используется форма try\/catch\/finally для структурированной обработки исключений.  В этом разделе представлен ряд примеров обработки базового исключения.  
  
## В этом подразделе  
 [Практическое руководство. Использование пробного блока и блока перехвата для перехвата исключений](../../../docs/standard/exceptions/how-to-use-the-try-catch-block-to-catch-exceptions.md)  
 Описаны способы использования блока try\/catch для обработки исключений.  
  
 [Практическое руководство. Использование определенных исключений в блоке перехвата](../../../docs/standard/exceptions/how-to-use-specific-exceptions-in-a-catch-block.md)  
 Описаны способы перехвата определенных исключений.  
  
 [Практическое руководство. Явное создание исключения](../../../docs/standard/exceptions/how-to-explicitly-throw-exceptions.md)  
 Описаны способы порождения и перехвата исключений с последующим повторным их порождением.  
  
 [Практическое руководство. Создание пользовательских исключений](../../../docs/standard/exceptions/how-to-create-user-defined-exceptions.md)  
 Описаны способы создания собственных классов исключений.  
  
 [Использование обработчиков с пользовательской фильтрацией](../../../docs/standard/exceptions/using-user-filtered-exception-handlers.md)  
 Описаны способы настройки фильтрованных исключений.  
  
 [Практическое руководство. Использование блока Finally](../../../docs/standard/exceptions/how-to-use-finally-blocks.md)  
 Описаны способы использования оператора finally в блоке исключения.  
  
## Связанные подразделы  
 [Исключения](../../../docs/standard/exceptions/index.md)  
 Представлены общие сведения об исключениях среды CLR.  
  
 [Класс Exception и его свойства](../../../docs/standard/exceptions/exception-class-and-properties.md)  
 Описаны элементы объекта исключения.