---
title: "Обработка исключений COM-взаимодействия | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
helpviewer_keywords: 
  - "COM-взаимодействие, исключения"
  - "исключения, COM-взаимодействие"
  - "исключения, неуправляемый код"
  - "значения HRESULT"
  - "неуправляемый код, исключения"
ms.assetid: e6104aa8-8e5f-4069-b864-def85579c96c
caps.latest.revision: 11
author: "mairaw"
ms.author: "mairaw"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 11
---
# Обработка исключений COM-взаимодействия
При обработке исключений управляемый и неуправляемый код может работать совместно.  Если метод вызывает исключение в управляемом коде, то среда CLR может передать значение HRESULT в COM\-объект.  Если сбой метода происходит в неуправляемом коде и возвращается значение HRESULT, указывающее на сбой, то среда выполнения создает исключение, которое может быть перехвачено управляемым кодом.  
  
 Среда выполнения автоматически сопоставляет значение HRESULT из COM\-взаимодействия с более конкретными исключениями.  Например, E\_ACCESSDENIED становится <xref:System.UnauthorizedAccessException>, E\_OUTOFMEMORY становится <xref:System.OutOfMemoryException> и т. д.  
  
 Если значение HRESULT является пользовательским результатом или неизвестно среде выполнения, то она передает клиенту универсальное исключение <xref:System.Runtime.InteropServices.COMException>.  Свойство **ErrorCode** исключения **COMException** содержит значение HRESULT.  
  
## Работа с IErrorInfo  
 При передаче ошибки из COM в управляемый код среда выполнения заносит в объект исключения сведения об ошибке.  COM\-объекты, поддерживающие IErrorInfo и возвращающие HRESULTS, предоставляют эти сведения в исключения управляемого кода.  Например, среда выполнения сопоставляет описание из ошибки COM со свойством <xref:System.Exception.Message%2A> исключения.  Если HRESULT не предоставляет дополнительных сведений об ошибке, то среда выполнения заполняет значительную часть свойств исключения значениями по умолчанию.  
  
 Если сбой метода произошел в неуправляемом коде, то исключение может быть передано в сегмент управляемого кода.  В разделе [Сопоставление значений HRESULT и исключений](../../../docs/framework/interop/how-to-map-hresults-and-exceptions.md) представлена таблица, в которой показано сопоставление значений HRESULT с объектами исключений среды выполнения.  
  
## См. также  
 [Исключения](../../../docs/standard/exceptions/index.md)