
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c844d-101">Примеры C# в этой статье выполняются во встроенном средстве выполнения кода и на площадке [Try.NET](https://try.dot.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c844d-101">The C# examples in this article run in the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground.</span></span> <span data-ttu-id="c844d-102">Нажмите на кнопку **Выполнить**, чтобы выполнить пример в интерактивном окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c844d-102">Select the **Run** button to run an example in an interactive window.</span></span> <span data-ttu-id="c844d-103">После выполнения кода вы можете изменить его и выполнить измененный код, снова нажав на кнопку **Выполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c844d-103">Once you execute the code, you can modify it and run the modified code by selecting **Run** again.</span></span> <span data-ttu-id="c844d-104">Либо в интерактивном окне выполняется измененный код, либо, если компиляция завершается с ошибкой, в интерактивном окне отображаются все сообщения об ошибках компилятора C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c844d-104">The modified code either runs in the interactive window or, if compilation fails, the interactive window displays all C# compiler error messages.</span></span> 
>  
> <span data-ttu-id="c844d-105">[Текущий язык и региональные параметры](xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture) во встроенном средстве выполнения кода и в тестовой среде [Try.NET](https://try.dot.net) являются [инвариантными](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c844d-105">The [current culture](xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture) of the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground is the [invariant culture](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture).</span></span> <span data-ttu-id="c844d-106">Это означает, что результат во встроенном средстве выполнения кода может отличаться от результата в примерах, использующих в качестве текущего языка и региональных параметров значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c844d-106">As a result, the output produced by the inline code runner differs from the output displayed by examples that use a default culture as the current culture.</span></span> 
>
> <span data-ttu-id="c844d-107">Чтобы обойти это ограничение, добавьте аналогичную следующей строку кода, которая устанавливает язык и региональные параметры: `System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture = new System.Globalization.CultureInfo("en-US");` Вместо `en-US` укажите язык и региональные параметры, которые требуется установить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c844d-107">You can work around this limitation by adding a line of code like the following to set the culture: `System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture = new System.Globalization.CultureInfo("en-US");` Just replace `en-US` with the name of the culture that you'd like to be the current culture.</span></span>


