
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0243-101">Примеры C# в этой статье выполняются во встроенном средстве выполнения кода и на площадке [Try.NET](https://try.dot.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0243-101">The C# examples in this article run in the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground.</span></span> <span data-ttu-id="e0243-102">Нажмите на кнопку **Выполнить**, чтобы выполнить пример в интерактивном окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0243-102">Select the **Run** button to run an example in an interactive window.</span></span> <span data-ttu-id="e0243-103">После выполнения кода вы можете изменить его и выполнить измененный код, снова нажав на кнопку **Выполнить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0243-103">Once you execute the code, you can modify it and run the modified code by selecting **Run** again.</span></span> <span data-ttu-id="e0243-104">Либо в интерактивном окне выполняется измененный код, либо, если компиляция завершается с ошибкой, в интерактивном окне отображаются все сообщения об ошибках компилятора C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0243-104">The modified code either runs in the interactive window or, if compilation fails, the interactive window displays all C# compiler error messages.</span></span> 
>  
> <span data-ttu-id="e0243-105">[Местный часовой пояс](xref:System.TimeZoneInfo.Local) площадки и средства запуска встроенного кода [Try.NET](https://try.dot.net) указан в формате UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0243-105">The [local time zone](xref:System.TimeZoneInfo.Local) of the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground is Coordinated Universal Time, or UTC.</span></span> <span data-ttu-id="e0243-106">Это может повлиять на работу и выходные данные примеров, иллюстрирующих <xref:System.DateTime>, <xref:System.DateTimeOffset>, типы <xref:System.TimeZoneInfo> и их члены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0243-106">This may affect the behavior and the output of examples that illustrate the <xref:System.DateTime>, <xref:System.DateTimeOffset>, and <xref:System.TimeZoneInfo> types and their members.</span></span>
