
<span data-ttu-id="891bf-101">Тем не менее при вызове метода **String.Format** необязательно учитывать конкретную перегрузку, которую требуется вызвать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891bf-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="891bf-102">Вместо этого можно вызвать метод с [составной строкой формата](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md), которая включает один или несколько элементов формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891bf-102">Instead, you can call the method with a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="891bf-103">Каждому элементу формата назначается числовой индекс, начиная с 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891bf-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="891bf-104">Помимо исходной строки вызов метода должен содержать дополнительные аргументы, число которых соответствует количеству значений индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891bf-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="891bf-105">Например, строка, элементы формата которой имеют индексы 0 и 1, должна иметь 2 аргумента. Для строки с индексами от 0 до 5 потребуется 6 аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891bf-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="891bf-106">После этого компилятор языка будет разрешать вызов метода в конкретную перегрузку метода **String.Format**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891bf-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="891bf-107">Дополнительные сведения об использовании метода **String.Format** см. в статьях [Начало работы с методом String.Format](#Starting) и [Выбор вызываемого метода](#FTaskList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891bf-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>    
