---
title: Имена идентификаторов
description: Дополнительные сведения о правилах для допустимых имен идентификаторов в языке C#.
ms.date: 08/21/2018
ms.openlocfilehash: bef6e2ea285b5391af3350ae42a4105d140c6d1b
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "77673372"
---
# <a name="identifier-names"></a>Имена идентификаторов

**Идентификатор** — это имя, которое вы присваиваете типу (классу, интерфейсу, структуре, делегату или перечислению), члену, переменной или пространству имен. Допустимые идентификаторы должны соответствовать следующим правилам.

- Идентификатор должен начинаться с буквы или `_`.
- Идентификаторы могут содержать буквенные символы Юникода, десятичные числа, символы соединения Юникода, несамостоятельные знаки Юникода или символы форматирования Юникода. Дополнительные сведения о категориях Юникода см. в разделе [База данных категорий Юникода](https://www.unicode.org/reports/tr44/).
Вы можете объявить идентификаторы, соответствующие ключевым словам C#, с помощью префикса идентификатора `@`. `@` не является частью имени идентификатора. Например, `@if` объявляет идентификатор с именем `if`. Эти [буквальные идентификаторы](../../language-reference/tokens/verbatim.md) предназначены главным образом для взаимодействия с идентификаторами, объявленными в других языках.

Полное определение допустимых идентификаторов см. в разделе [об идентификаторах в спецификации языка C#](../../../../_csharplang/spec/lexical-structure.md#identifiers).

## <a name="naming-conventions"></a>Соглашения об именах

В дополнение к правилам для идентификаторов существует ряд [соглашений об именовании](../../../standard/design-guidelines/naming-guidelines.md), используемых в API-интерфейсах .NET. По соглашению программы C# используют `PascalCase` для имен типов, пространства имен и всех открытых членов. Кроме того, часто используются следующие соглашения.

- Имена интерфейсов начинаются с заглавной буквы `I`.
- Типы атрибутов заканчиваются словом `Attribute`.
- Типы перечисления используют единственное число для объектов, не являющихся флагами, и множественное число для флагов.
- Идентификаторы не должны содержать два последовательных символа `_`. Эти имена зарезервированы для идентификаторов, созданных компилятором.

## <a name="c-language-specification"></a>Спецификация языка C#

[!INCLUDE[CSharplangspec](~/includes/csharplangspec-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Руководство по программированию на C#](../index.md)
- [Структура программы C#](./index.md)
- [Справочник по C#](../../language-reference/index.md)
- [Классы](../classes-and-structs/classes.md)
- [Типы структур](../../language-reference/builtin-types/struct.md)
- [Пространства имен](../namespaces/index.md)
- [Интерфейсы](../interfaces/index.md)
- [Делегаты](../delegates/index.md)
