---
title: "Перечисления в C# | Краткий обзор языка C#"
description: "Дополнительные сведения о перечислениях (дискретных именованных константах) в C##"
keywords: .NET, C#
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 08/10/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.devlang: csharp
ms.assetid: 7faba1cc-6ea9-4a19-adb9-0335e4b132e5
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a06bd2a17f1d6c7308fa6337c866c1ca2e7281c0
ms.openlocfilehash: 677fd5fb931cca704fa6a0550a229ebb2fccdd7a
ms.lasthandoff: 03/13/2017

---
    
# <a name="enums"></a>Перечисления

***Тип enum*** представляет собой тип значения с набором именованных констант. Перечисления удобно использовать в том случае, когда переменная может иметь только дискретные значения из определенного набора. В качестве базового хранилища в перечислении используется один из целочисленных типов значений. Перечисления предоставляют семантическое значение для дискретных значений.

Следующий пример кода объявляет и использует тип `enum` с именем `Color`, в котором определены три константы: `Red`, `Green`, и `Blue`.

[!code-csharp[EnumExample](../../../samples/snippets/csharp/tour/enums/Program.cs#L3-L36)]

Каждый тип `enum` соотносится с одними из целочисленных типов, который является ***базовым типом*** для этого типа `enum`. Если для типа `enum` базовый тип не объявлен явным образом, ему присваивается базовый тип `int`. Формат хранения и диапазон возможных значений для типа `enum` определяются его базовым типом. Набор значений, которые может принимать `enum`, не ограничивается его членами `enum`. В частности, любое значение базового типа `enum` можно привести к типу `enum`, и оно будет являться допустимым дискретным значением для этого типа `enum`.

Следующий пример кода объявляет тип `enum` с именем `Alignment` и базовым типом `sbyte`.

[!code-csharp[EnumStorage](../../../samples/snippets/csharp/tour/enums/Program.cs#L38-L43)]

Как показано в предыдущем примере, объявление члена `enum` может содержать константное выражение, задающее значение этого члена. Константное значение для каждого члена `enum` должно находиться в диапазоне, определенном для базового типа `enum`. Когда объявление члена `enum` не указывает значение явным образом, этому члену присваивается нулевое значение (если это первый элемент в типе `enum`) или значение, на единицу превышающее значение последнего объявленного члена `enum`.

Значения `Enum` можно преобразовать к целочисленным значениям, и наоборот, используя приведение типов. Пример:

[!code-csharp[EnumStorage](../../../samples/snippets/csharp/tour/enums/Program.cs#L49-L50)]

Для любого типа `enum` по умолчанию устанавливается целочисленное нулевое значение, преобразованное к типу `enum`. В тех случаях, когда переменная автоматически инициализируются значением по умолчанию, переменным типов `enum` присваивается именно это значение. Чтобы значение по умолчанию было легко доступно для любого типа `enum`, литеральное значение `0` неявным образом преобразуется к любому типу `enum`. Таким образом, допустимо следующее выражение.

[!code-csharp[EnumZero](../../../samples/snippets/csharp/tour/enums/Program.cs#L58-L58)]

>[!div class="step-by-step"]
[Назад](interfaces.md)
[Вперед](delegates.md)

