---
title: Обзор языка C# — руководство по C#
description: Вы еще не знакомы с C#? Изучите основы этого языка.
ms.date: 02/26/2020
ms.openlocfilehash: bf5a200f2ee777698ae8564f348ffc117d9abab0
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "79156848"
---
# <a name="a-tour-of-the-c-language"></a><span data-ttu-id="85e1a-104">Краткий обзор языка C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-104">A tour of the C# language</span></span>

<span data-ttu-id="85e1a-105">C# (произносится как "си шарп") — современный объектно-ориентированный и типобезопасный язык программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-105">C# (pronounced "See Sharp") is a modern, object-oriented, and type-safe programming language.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-106">C# относится к широко известному семейству языков C, и покажется хорошо знакомым любому, кто работал с C, C++, Java или JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-106">C# has its roots in the C family of languages and will be immediately familiar to C, C++, Java, and JavaScript programmers.</span></span>

<span data-ttu-id="85e1a-107">Здесь представлен обзор основных компонентов языка C# 8 и более ранних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-107">This tour provides an overview of the major components of the language in C# 8 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-108">Если вы хотите изучить язык с помощью интерактивных примеров, рекомендуем поработать с [вводными руководствами по C#](../tutorials/intro-to-csharp/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-108">If you want to explore the language through interactive examples, try the [introduction to C#](../tutorials/intro-to-csharp/index.md) tutorials.</span></span>

<span data-ttu-id="85e1a-109">C# является объектно-ориентированным языком, но поддерживает также и ***компонентно-ориентированное*** программирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-109">C# is an object-oriented language, but C# further includes support for ***component-oriented*** programming.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-110">Разработка современных приложений все больше тяготеет к созданию программных компонентов в форме автономных и самоописательных пакетов, реализующих отдельные функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-110">Contemporary software design increasingly relies on software components in the form of self-contained and self-describing packages of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-111">Главная особенность таких компонентов в том, что они представляют собой модель программирования со свойствами, методами и событиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-111">Key to such components is that they present a programming model with properties, methods, and events.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-112">У них есть атрибуты, предоставляющие декларативные сведения о компоненте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-112">They have attributes that provide declarative information about the component.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-113">Они включают в себя собственную документацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-113">They incorporate their own documentation.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-114">C# предоставляет языковые конструкции, непосредственно поддерживающие такую концепцию работы. Благодаря этому C# подходит для создания и применения программных компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-114">C# provides language constructs to support directly these concepts, making C# a natural language in which to create and use software components.</span></span>

<span data-ttu-id="85e1a-115">Вот лишь несколько функций языка C#, обеспечивающих надежность и устойчивость приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-115">Several C# features aid in the construction of robust and durable applications.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-116">***Сборка мусора*** автоматически освобождает память, занятую недостижимыми неиспользуемыми объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-116">***Garbage collection*** automatically reclaims memory occupied by unreachable unused objects.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-117">***Обработка исключений*** предоставляет структурированный и расширяемый подход к обнаружению ошибок и их восстановлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-117">***Exception handling*** provides a structured and extensible approach to error detection and recovery.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-118">***Типобезопасная*** структура языка делает невозможным чтение из неинициализированных переменных, индексацию массивов за пределами их границ или выполнение непроверенных приведений типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-118">The ***type-safe*** design of the language makes it impossible to read from uninitialized variables, to index arrays beyond their bounds, or to perform unchecked type casts.</span></span>

<span data-ttu-id="85e1a-119">В C# существует ***единая система типов***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-119">C# has a ***unified type system***.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-120">Все типы C#, включая типы-примитивы, такие как `int` и `double`, наследуют от одного корневого типа `object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-120">All C# types, including primitive types such as `int` and `double`, inherit from a single root `object` type.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-121">Таким образом, все типы используют общий набор операций, и значения любого типа можно хранить, передавать и обрабатывать схожим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-121">Thus, all types share a set of common operations, and values of any type can be stored, transported, and operated upon in a consistent manner.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-122">Кроме того, C# поддерживает пользовательские ссылочные типы и типы значений, позволяя как динамически выделять память для объектов, так и хранить упрощенные структуры в стеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-122">Furthermore, C# supports both user-defined reference types and value types, allowing dynamic allocation of objects as well as in-line storage of lightweight structures.</span></span>

<span data-ttu-id="85e1a-123">Чтобы обеспечить совместимость программ и библиотек C# при дальнейшем развитии, при разработке C# много внимания было уделено ***управлению версиями***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-123">To ensure that C# programs and libraries can evolve over time in a compatible manner, much emphasis has been placed on ***versioning*** in C#'s design.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-124">Многие языки программирования обходят вниманием этот вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-124">Many programming languages pay little attention to this issue.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-125">В результате программы на этих языках ломаются чаще, чем хотелось бы, при выходе новых версий зависимых библиотек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-125">As a result, programs written in those other languages break more often than necessary when newer versions of dependent libraries are introduced.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-126">Вопросы управления версиями существенно повлияли на такие аспекты разработки C#, как раздельные модификаторы `virtual` и `override`, правила разрешения перегрузки методов и поддержка явного объявления членов интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-126">Aspects of C#'s design that were directly influenced by versioning considerations include the separate `virtual` and `override` modifiers, the rules for method overload resolution, and support for explicit interface member declarations.</span></span>

<span data-ttu-id="85e1a-127">В недавних версиях C# были использованы другие парадигмы программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-127">In more recent versions, C# has embraced other programming paradigms.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-128">C# включает функции, поддерживающие приемы функционального программирования, такие как лямбда-выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-128">C# has included features that support functional programming techniques like lambda expressions.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-129">Другие новые возможности поддерживают разделение данных и алгоритмов, например сопоставление шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-129">Other new features support separating data and algorithms, like pattern matching.</span></span>

## <a name="hello-world"></a><span data-ttu-id="85e1a-130">Здравствуй, мир</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-130">Hello world</span></span>

<span data-ttu-id="85e1a-131">Для первого знакомства с языком программирования традиционно используется программа "Hello, World".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-131">The "Hello, World" program is traditionally used to introduce a programming language.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-132">Вот ее пример на C#:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-132">Here it is in C#:</span></span>

[!code-csharp[Hello World](~/samples/snippets/csharp/tour/hello/Program.cs)]

<span data-ttu-id="85e1a-133">Файлы исходного кода C# обычно имеют расширение `.cs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-133">C# source files typically have the file extension `.cs`.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-134">Чтобы создать такую программу, сначала загрузите и установите [пакет SDK для .NET Core](https://dotnet.microsoft.com/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-134">To create this program, first download and install the [.NET Core SDK](https://dotnet.microsoft.com/download).</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-135">Затем выполните команду `dotnet new console -o hello`, чтобы создать новую программу и скрипт сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-135">Then, execute the command `dotnet new console -o hello` to create a new program and a build script.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-136">Программа и сценарий сборки находятся в файлах `Program.cs` и `hello.csproj`соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-136">The program and build script are in the files `Program.cs` and `hello.csproj`, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-137">Вы собираете и запускаете приложение с помощью команд `run`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-137">You build and run the application with the `run` commands:</span></span>

```dotnetcli
cd hello
dotnet run
```

<span data-ttu-id="85e1a-138">Программа выдает следующие результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-138">The program produces the following output:</span></span>

```console
Hello, World!
```

<span data-ttu-id="85e1a-139">Программа "Hello, World" начинается с директивы `using`, которая ссылается на пространство имен `System`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-139">The "Hello, World" program starts with a `using` directive that references the `System` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-140">Пространства имен позволяют иерархически упорядочивать программы и библиотеки C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-140">Namespaces provide a hierarchical means of organizing C# programs and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-141">Пространства имен содержат типы и другие пространства имен. Например, пространство имен `System` содержит несколько типов (в том числе используемый в нашей программе класс `Console`) и несколько других пространств имен, таких как `IO` и `Collections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-141">Namespaces contain types and other namespaces—for example, the `System` namespace contains a number of types, such as the `Console` class referenced in the program, and a number of other namespaces, such as `IO` and `Collections`.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-142">Директива `using`, которая ссылается на пространство имен, позволяет использовать типы из этого пространства имен без указания полного имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-142">A `using` directive that references a given namespace enables unqualified use of the types that are members of that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-143">Благодаря директиве `using` в коде программы можно использовать сокращенное имя `Console.WriteLine` вместо полного варианта `System.Console.WriteLine`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-143">Because of the `using` directive, the program can use `Console.WriteLine` as shorthand for `System.Console.WriteLine`.</span></span>

<span data-ttu-id="85e1a-144">Класс `Hello`, объявленный в программе "Hello, World", имеет только один член — это метод с именем `Main`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-144">The `Hello` class declared by the "Hello, World" program has a single member, the method named `Main`.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-145">Метод `Main` объявлен с модификатором static.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-145">The `Main` method is declared with the static modifier.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-146">Методы экземпляра могут ссылаться на конкретный экземпляр объекта, используя ключевое слово `this`, а статические методы работают без ссылки на конкретный объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-146">While instance methods can reference a particular enclosing object instance using the keyword `this`, static methods operate without reference to a particular object.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-147">По стандартному соглашению точкой входа программы является статический метод с именем `Main`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-147">By convention, a static method named `Main` serves as the entry point of a program.</span></span>

<span data-ttu-id="85e1a-148">Выходные данные программы создаются в методе `WriteLine` класса `Console` из пространства имен `System`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-148">The output of the program is produced by the `WriteLine` method of the `Console` class in the `System` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-149">Этот класс предоставляется библиотеками стандартных классов, ссылки на которые компилятор по умолчанию добавляет автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-149">This class is provided by the standard class libraries, which, by default, are automatically referenced by the compiler.</span></span>

## <a name="elements-of-the-c-language"></a><span data-ttu-id="85e1a-150">Элементы языка C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-150">Elements of the C# language</span></span>

<span data-ttu-id="85e1a-151">Есть еще очень много важной информации о языке C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-151">There's a lot more to learn about C#.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-152">В следующих статьях вы найдете сведения об отдельных элементах C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-152">The following topics provide an overview of the elements of the C# language.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-153">Эти краткие обзоры содержат базовые сведения обо всех элементах языка и позволят вам лучше разобраться в том, как устроен этот язык:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-153">These overviews provide basic information about all elements of the language and give you the information necessary to dive deeper:</span></span>

- [<span data-ttu-id="85e1a-154">Структура программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-154">Program Structure</span></span>](program-structure.md)
  - <span data-ttu-id="85e1a-155">Организационная структура C# основывается на таких понятиях, как ***программы***, ***пространства имен***, ***типы***, ***члены*** и ***сборки***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-155">Learn the key organizational concepts in the C# language: ***programs***, ***namespaces***, ***types***, ***members***, and ***assemblies***.</span></span>
- [<span data-ttu-id="85e1a-156">Типы и переменные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-156">Types and Variables</span></span>](types-and-variables.md)
  - <span data-ttu-id="85e1a-157">Получите дополнительные сведения о ***типах значений***, ***ссылочных типах*** и ***переменных*** в языке C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-157">Learn about ***value types***, ***reference types***, and ***variables*** in the C# language.</span></span>
- [<span data-ttu-id="85e1a-158">Выражения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-158">Expressions</span></span>](expressions.md)
  - <span data-ttu-id="85e1a-159">***Выражения*** создаются из ***операндов*** и ***операторов***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-159">***Expressions*** are constructed from ***operands*** and ***operators***.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-160">Выражения возвращают значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-160">Expressions produce a value.</span></span>
- [<span data-ttu-id="85e1a-161">Операторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-161">Statements</span></span>](statements.md)
  - <span data-ttu-id="85e1a-162">Используйте ***инструкции*** для описания действий, выполняемых программой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-162">You use ***statements*** to express the actions of a program.</span></span>
- [<span data-ttu-id="85e1a-163">Классы и объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-163">Classes and objects</span></span>](classes-and-objects.md)
  - <span data-ttu-id="85e1a-164">***Классы*** являются самым важным типом в языке C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-164">***Classes*** are the most fundamental of C#'s types.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-165">***Объекты*** представляют собой экземпляры классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-165">***Objects*** are instances of a class.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-166">Классы создаются описанием их ***членов***, которые также описаны в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-166">Classes are built using ***members***, which are also covered in this topic.</span></span>
- [<span data-ttu-id="85e1a-167">Массивы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-167">Arrays</span></span>](arrays.md)
  - <span data-ttu-id="85e1a-168">***Массив*** — это структура данных, содержащая несколько переменных, доступ к которым осуществляется по вычисляемым индексам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-168">An ***array*** is a data structure that contains a number of variables that are accessed through computed indices.</span></span>
- [<span data-ttu-id="85e1a-169">Интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-169">Interfaces</span></span>](interfaces.md)
  - <span data-ttu-id="85e1a-170">***Интерфейс*** определяет контракт, который может быть реализован классами и структурами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-170">An ***interface*** defines a contract that can be implemented by classes and structs.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-171">Интерфейс может содержать методы, свойства, события и индексаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-171">An interface can contain methods, properties, events, and indexers.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-172">Интерфейс не предоставляет реализацию членов, которые в нем определены. Он лишь перечисляет члены, которые должны быть определены в классах или структурах, реализующих этот интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-172">An interface doesn't provide implementations of the members it defines—it merely specifies the members that must be supplied by classes or structs that implement the interface.</span></span>
- [<span data-ttu-id="85e1a-173">Делегаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-173">Delegates</span></span>](delegates.md)
  - <span data-ttu-id="85e1a-174">***Тип delegate*** представляет ссылки на методы с конкретным списком параметров и типом возвращаемого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-174">A ***delegate type*** represents references to methods with a particular parameter list and return type.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-175">Делегаты позволяют использовать методы как сущности, сохраняя их в переменные и передавая в качестве параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-175">Delegates make it possible to treat methods as entities that can be assigned to variables and passed as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-176">Принцип работы делегатов близок к указателям функций из некоторых языков, но в отличие от указателей функций делегаты являются объектно-ориентированными и строго типизированными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-176">Delegates are similar to the concept of function pointers found in some other languages, but unlike function pointers, delegates are object-oriented and type-safe.</span></span>
- [<span data-ttu-id="85e1a-177">Атрибуты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-177">Attributes</span></span>](attributes.md)
  - <span data-ttu-id="85e1a-178">***Атрибуты*** позволяют программам указывать дополнительные описательные данные о типах, членах и других сущностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-178">***Attributes*** enable programs to specify additional declarative information about types, members, and other entities.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85e1a-179">Эти статьи относятся к C# 7.0 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-179">These articles apply to C# 7.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="85e1a-180">Некоторые функции могут быть недоступными в более ранних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-180">Some features may not be available in earlier versions.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="85e1a-181">Вперед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e1a-181">Next</span></span>](program-structure.md)
