---
title: "Совместимость приложений в .NET Framework 4.6.1 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: b86cc4ad-6a9e-4246-aa96-5aae319d9d55
caps.latest.revision: 7
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 4
---
# Совместимость приложений в .NET Framework 4.6.1
В этом разделе приводятся ссылки на сведения о проблемах совместимости приложений .NET Framework версий 4.6 и [!INCLUDE[net_v461](../../../includes/net-v461-md.md)]. Все эти проблемы попадают в одну категорию:  
  
 [Изменения среды выполнения](../../../docs/framework/migration-guide/runtime-changes-in-the-net-framework-4-6-1.md)  
 Изменения в среде выполнения влияют на все приложения, выполняющиеся в [!INCLUDE[net_v461](../../../includes/net-v461-md.md)] и использующие определенную функцию.  
  
 [Изменение целевой платформы](../../../docs/framework/migration-guide/retargeting-changes-in-the-net-framework-4-6-1.md)  
 Изменения целевой платформы влияют только на приложения, которые перекомпилируются для использования в [!INCLUDE[net_v461](../../../includes/net-v461-md.md)]. Приложения, которые предназначены для предыдущих версий .NET Framework, работают нормально.  
  
 В элементах с описанием изменений целевой платформы указана классификация отдельных элементов по ожидаемому влиянию.  
  
 Значительно  
 Это значительное изменение, влияющее на большое количество приложений или требующее существенного изменения кода.  
  
 Незначительно  
 Это изменение влияет на небольшое количество приложений или требует незначительного изменения кода.  
  
 Пограничный случай  
 Это изменение влияет на приложения в исключительных ситуациях.  
  
 Прозрачно  
 Это изменение не оказывает особого влияния на разработчика или пользователя приложения. При этом вносить изменения в приложения не требуется.  
  
## См. также  
 [Совместимость приложений](../../../docs/framework/migration-guide/application-compatibility.md)