---
title: Миграция из .NET Framework 1.1
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- .NET Framework 4.5, migrating from 1.1
- .NET Framework 1.1, migrating to .NET Framework 4.5
ms.assetid: 7ead0cb3-3b19-414a-8417-a1c1fa198d9e
ms.openlocfilehash: 11fe9ba36d32a4c9fe363b48f76a8bb2b24f073b
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "73974971"
---
# <a name="migrate-from-the-net-framework-11"></a><span data-ttu-id="04478-102">Миграция из .NET Framework 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-102">Migrate from the .NET Framework 1.1</span></span>

<span data-ttu-id="04478-103">Windows 7 и последующие версии операционной системы Windows не поддерживают .NET Framework 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-103">Windows 7 and later versions of the Windows operating system do not support the .NET Framework 1.1.</span></span> <span data-ttu-id="04478-104">Поэтому приложения, предназначенные для .NET Framework 1.1, не будут запускаться в Windows 7 или последующих версиях операционной системы без внесения изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-104">As a result, applications that target the .NET Framework 1.1 will not run without modification on Windows 7 or later operating system versions.</span></span> <span data-ttu-id="04478-105">В этой статье рассматриваются действия, которые нужно выполнить для запуска приложения, предназначенного для .NET Framework 1.1, в Windows 7 или более поздней версии операционной системы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-105">This topic discusses the steps required to run an application that targets the .NET Framework 1.1 under Windows 7 and later versions of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="04478-106">Дополнительные сведения о .NET Framework 1.1. и Windows 8 см. в статье [Выполнение приложений .NET Framework 1.1 в Windows 8, Windows 8.1 или Windows 10](../install/run-net-framework-1-1-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-106">For more information about the .NET Framework 1.1 and Windows 8, see [Run .NET Framework 1.1 Apps on Windows 8 and later versions](../install/run-net-framework-1-1-apps.md).</span></span>

## <a name="retarget-or-recompile"></a><span data-ttu-id="04478-107">Перенацеливание или повторная компиляция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-107">Retarget or recompile</span></span>

<span data-ttu-id="04478-108">Есть два способа запустить приложение, скомпилированное с использованием .NET Framework 1.1, в Windows 7 или более поздней версии операционной системы Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-108">There are two ways to get an application that was compiled using the .NET Framework 1.1 to run on Windows 7 or a later Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="04478-109">Перенацелить приложение для запуска на платформе .NET Framework 4 или более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-109">Retarget the application to run under .NET Framework 4 and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="04478-110">Для изменения целевой платформы необходимо добавить в файл конфигурации приложения элемент [\<supportedRuntime>](../configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md), который позволит приложению запускаться в платформе .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-110">Retargeting requires that you add a [\<supportedRuntime>](../configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) element to the application's configuration file that allows it to run under .NET Framework 4 and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="04478-111">Такой файл конфигурации имеет следующий вид:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-111">Such a configuration file takes the following form:</span></span>

    ```xml
    <configuration>
       <startup>
          <supportedRuntime version="v4.0"/>
       </startup>
    </configuration>
    ```

- <span data-ttu-id="04478-112">Перекомпилировать приложение с помощью компилятора, предназначенного для .NET Framework 4 или более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-112">Recompile the application with a compiler that targets the .NET Framework 4 or a later version.</span></span> <span data-ttu-id="04478-113">Если для разработки и компиляции решения первоначально использовалась среда Visual Studio 2003, можно открыть решение в Visual Studio 2010 (возможно, и в более поздних версиях) и использовать диалоговое окно **Совместимость проекта** для конвертации решения и файлов проекта из форматов, используемых Visual Studio 2003, в формат Microsoft Build Engine (MSBuild).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-113">If you originally used Visual Studio 2003 to develop and compile your solution, you can open the solution in Visual Studio 2010 (and possibly later versions too) and use the **Project Compatibility** dialog box to convert the solution and project files from the formats used by Visual Studio 2003 to the Microsoft Build Engine (MSBuild) format.</span></span>

<span data-ttu-id="04478-114">Независимо от того, перекомпилируется ли или перенацеливается приложение, необходимо определить, затронуто ли оно какими-либо изменениями, введенными в более поздних версиях платформы .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-114">Regardless of whether you prefer to recompile or retarget your application, you must determine whether your application is affected by any changes introduced in later versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="04478-115">Эти изменения могут быть двух типов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-115">These changes are of two kinds:</span></span>

- <span data-ttu-id="04478-116">критические изменения, внесенные в .NET Framework начиная с версии .NET Framework 1.1;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-116">Breaking changes that occurred between the .NET Framework 1.1 and later versions of the .NET Framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="04478-117">типы и члены типов, объявленные нерекомендуемыми или устаревшими в .NET Framework начиная с версии .NET Framework 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-117">Types and type members that have been marked as deprecated or obsolete between the .NET Framework 1.1 and later versions of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="04478-118">Как при перенацеливании, так и при перекомпиляции приложения необходимо просмотреть критические изменения, а также устаревшие типы и члены для каждой версии платформы .NET Framework, выпущенной после .NET Framework 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-118">Whether you retarget your application or recompile it, you should review both the breaking changes and the obsolete types and members for each version of the .NET Framework that was released after .NET Framework 1.1.</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="04478-119">Критические изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-119">Breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="04478-120">Когда происходит критическое изменение, обходной путь может быть доступен как для перенацеленных, так и для перекомпилированных приложений (в зависимости от конкретного изменения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-120">When a breaking change occurs, depending on the specific change, a workaround may be available both for retargeted and recompiled applications.</span></span> <span data-ttu-id="04478-121">В некоторых случаях для восстановления предыдущего поведения в элемент [\<runtime>](../configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) файла конфигурации приложения можно добавить дочерний элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-121">In some cases, you can add a child element to the [\<runtime>](../configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) element of your application's configuration file to restore the previous behavior.</span></span> <span data-ttu-id="04478-122">Например, следующий файл конфигурации восстанавливает режим сортировки и сравнения строк, используемый в .NET Framework 1.1, и может применяться с перенацеленным или перекомпилированным приложением:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-122">For example, the following configuration file restores the string sorting and comparison behavior used in the .NET Framework 1.1 and can be used either with a retargeted or a recompiled application.</span></span>

```xml
<configuration>
   <runtime>
      <CompatSortNLSVersion enabled="4096"/>
   </runtime>
</configuration>
```

<span data-ttu-id="04478-123">Однако в некоторых случаях может потребоваться изменить исходный код и перекомпилировать приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-123">However, in some cases, you may have to modify your source code and recompile your application.</span></span>

<span data-ttu-id="04478-124">Чтобы оценить влияние возможных критических изменений на приложение, необходимо просмотреть следующие списки изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-124">To assess the impact of possible breaking changes on your application, you must review the following lists of changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="04478-125">В документе с описанием [критических изменений в .NET Framework 2.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa570326(v=msdn.10)) перечислены изменения, внесенные в .NET Framework 2.0 с пакетом обновления 1 (SP1), которые могут повлиять на приложение, предназначенное для .NET Framework 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-125">[Breaking Changes in .NET Framework 2.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa570326(v=msdn.10)) documents changes in .NET Framework 2.0 SP1 that can affect an application that targets .NET Framework 1.1.</span></span>

- <span data-ttu-id="04478-126">В документе с описанием [изменений в .NET Framework 3.5 с пакетом обновления 1 (SP1)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/articles/dd310284(v=msdn.10)) перечислены различия между .NET Framework 3.5 и NET Framework 3.5 с пакетом обновления 1 (SP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-126">[Changes in .NET Framework 3.5 SP1](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/articles/dd310284(v=msdn.10)) documents changes between the .NET Framework 3.5 and the .NET Framework 3.5 SP1.</span></span>

- <span data-ttu-id="04478-127">В документе о [проблемах при миграции на .NET Framework 4](net-framework-4-migration-issues.md) перечислены различия между NET Framework 3.5 с пакетом обновления 1 (SP1) и .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-127">[.NET Framework 4 Migration Issues](net-framework-4-migration-issues.md) documents changes between the .NET Framework 3.5 SP1 and the .NET Framework 4.</span></span>

## <a name="obsolete-types-and-members"></a><span data-ttu-id="04478-128">Устаревшие типы и члены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-128">Obsolete types and members</span></span>

<span data-ttu-id="04478-129">Нерекомендуемые типы и члены несколько по-разному влияют на перенацеленные и перекомпилированные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-129">The impact of deprecated types and members is somewhat different for retargeted applications and recompiled applications.</span></span> <span data-ttu-id="04478-130">Устаревший тип или член не будет влиять на перенацеленное приложение, если он физически не удален из его сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-130">The use of obsolete types and members will not affect a retargeted application unless the obsolete type or member has been physically removed from its assembly.</span></span> <span data-ttu-id="04478-131">При перекомпиляции приложения, в котором используются устаревшие типы или члены, обычно появляется предупреждение компилятора, а не ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-131">Recompiling an application that uses obsolete types or members usually produces a compiler warning rather than a compiler error.</span></span> <span data-ttu-id="04478-132">Однако в некоторых случаях при такой перекомпиляции возникает ошибка компилятора, и код, в котором используется устаревший тип или член, не компилируется успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-132">However, in some cases, it produces a compiler error, and code that uses the obsolete type or member does not compile successfully.</span></span> <span data-ttu-id="04478-133">В этом случае перед перекомпиляцией приложения необходимо переписать исходный код, в котором вызывается устаревший тип или член.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-133">In this case, you must rewrite the source code that calls the obsolete type or member before you recompile your application.</span></span> <span data-ttu-id="04478-134">Дополнительные сведения об устаревших типах и членах см. в статье [Устаревшие классы библиотеки классов](../whats-new/whats-obsolete.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-134">For more information about obsolete types and members, see [What's Obsolete in the Class Library](../whats-new/whats-obsolete.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04478-135">Чтобы оценить влияние типов и членов, не рекомендованных к использованию после выпуска .NET Framework 2.0 с пакетом обновления 1 (SP1), см. статью [Что устарело в библиотеке классов .NET Framework](../whats-new/whats-obsolete.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-135">To assess the impact of types and members that have been deprecated since the release of the .NET Framework 2.0 SP1, see [What's Obsolete in the Class Library](../whats-new/whats-obsolete.md).</span></span> <span data-ttu-id="04478-136">Просмотрите списки устаревших типов и членов для .NET Framework 2.0 с пакетом обновления 1 (SP1), .NET Framework 3.5 и .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04478-136">Review the lists of obsolete types and member for the .NET Framework 2.0 SP1, the .NET Framework 3.5, and the .NET Framework 4.</span></span>
