---
title: "Устранение рисков. Отрисовка окна WPF | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 28ed6bf8-141b-4b73-a4e3-44a99fae5084
caps.latest.revision: 3
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9f5b8ebb69c9206ff90b05e748c64d29d82f7a16
ms.openlocfilehash: c911513551e9629a4a6975762c1952c73c50f733
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/22/2017

---
# <a name="mitigation-wpf-window-rendering"></a>Устранение рисков. Отрисовка окна WPF
В [!INCLUDE[net_v46](../../../includes/net-v46-md.md)] на компьютере под управлением Windows 8 и более поздних версий все содержимое окна выводится без обрезки, если изображение выходит за пределы одного экрана при использовании нескольких мониторов.  
  
## <a name="impact"></a>Последствия  
 Как правило, отображение всего окна на нескольких мониторах без усечения является ожидаемым поведением. Тем не менее, в Windows 7 и более ранних версий окна WPF обрезаются в случае выхода за пределы одного экрана, так как отрисовка части окна на втором мониторе значительно снижает производительность.  
  
 Из-за влияния большого числа факторов невозможно указать точные сведения о том, как отображение окон WPF на нескольких мониторах в Windows 8 и более поздних версий воздействует на производительность. В некоторых случаях это по-прежнему может оказывать нежелательное влияние на производительность, особенно для пользователей, запускающих приложения, которые обрабатывают большие объемы графических данных, с разнесением окон на несколько мониторов. В других случаях может просто требоваться согласованное поведение разных версий платформы .NET Framework.  
  
## <a name="mitigation"></a>Уменьшение  
 Можно отключить это изменение и вернуться к предыдущему поведению обрезки окна WPF, когда оно выходит за пределы одного экрана. Это можно сделать двумя способами.  
  
-   Добавив элемент `<EnableMultiMonitorDisplayClipping>` в раздел `<appSettings>` файла конфигурации приложения, можно включить или отключить это поведение для приложений, выполняющихся в Windows 8 или более поздней версии. Например, следующий раздел конфигурации отключает отрисовку без обрезки.  
  
    ```  
    <appSettings>  
        <add key="EnableMultiMonitorDisplayClipping" value="true"/>  
      </appSettings>  
    ```  
  
     Параметр конфигурации `<EnableMultiMonitorDisplayClipping>` может иметь одно из двух значений:  
  
    -   `true` — для включения обрезки окон по границам монитора во время отрисовки;  
  
    -   `false` — для отключения обрезки окон по границам монитора во время отрисовки.  
  
-   Путем задания значения `true` для свойства <xref:System.Windows.CoreCompatibilityPreferences.EnableMultiMonitorDisplayClipping%2A> при запуске приложения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Изменения среды выполнения](../../../docs/framework/migration-guide/runtime-changes-in-the-net-framework-4-6.md)

