---
title: Устранение рисков. Новый 64-разрядный JIT-компилятор
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- JIT compiler, 64-bit
- JIT compilation, 64-bit
- RyuJIT compiler
ms.assetid: 0332dabc-72c5-4bdc-8975-20d717802b17
ms.openlocfilehash: dd8c2c6b3cfa919970f68f2faae2044568f6c9ac
ms.sourcegitcommit: 944ddc52b7f2632f30c668815f92b378efd38eea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/03/2019
ms.locfileid: "73457910"
---
# <a name="mitigation-new-64-bit-jit-compiler"></a>Устранение рисков. Новый 64-разрядный JIT-компилятор
Начиная с .NET Framework 4.6 среда выполнения включает в себя новый 64-разрядный JIT-компилятор. Это изменение не влияет на компиляцию с помощью 32-разрядного JIT-компилятора.  
  
## <a name="unexpected-behavior-or-exceptions"></a>Непредвиденное поведение или исключения  
 В некоторых случаях компиляция с помощью нового 64-разрядного JIT-компилятора приводит к исключению среды выполнения или к поведению, которое не наблюдается при выполнении кода, скомпилированного старым 64-разрядным JIT-компилятором. Известные различия включают в себя следующее.  
  
> [!IMPORTANT]
> Все эти известные проблемы устранены в новом 64-разрядном компиляторе на платформе .NET Framework 4.6.2. Большинство проблем было также устранено в выпусках обновлений платформы .NET Framework 4.6 и 4.6.1, включенных в состав обновления Windows. Эти проблемы можно устранить, обеспечив актуальность используемой версии Windows или обновив платформу до версии .NET Framework 4.6.2.  
  
- При определенных условиях операция распаковки может вызывать исключение <xref:System.NullReferenceException> в сборках выпусков с включенной оптимизацией.  
  
- В некоторых случаях выполнение рабочего кода в большом теле метода может вызывать исключение <xref:System.StackOverflowException>.  
  
- При определенных условиях в сборках выпусков передаваемые методу структуры обрабатываются как ссылочные типы, а не типы значений. Одним из проявлений этой проблемы является отображение отдельных элементов коллекции в непредвиденном порядке.  
  
- При определенных условиях сравнение значений <xref:System.UInt16> с установленным старшим битом выполняется неверно, если включена оптимизация.  
  
- При определенных условиях, особенно при инициализации значений массивов, инициализация памяти инструкцией <xref:System.Reflection.Emit.OpCodes.Initblk?displayProperty=nameWithType> IL может инициализировать память неправильным значением. Это может привести либо к необработанному исключению, либо к неправильным выходным данным.  
  
- В некоторых редких случаях условная поразрядная проверка может возвращать неверное значение типа <xref:System.Boolean> или вызывать исключение, если включены оптимизации компилятора.  
  
- При определенных условиях, если инструкция `if` используется для проверки условия перед входом в блок `try` и на выходе из блока `try`, и такое же условие вычисляется в блоке `catch` или `finally`, новый 64-разрядный JIT-компилятор удаляет условие `if` из блока `catch` или `finally` при оптимизации кода. В результате код внутри инструкции `if` в блоке `catch` или `finally` выполняется безусловно.  
  
<a name="General"></a>   
## <a name="mitigation-of-known-issues"></a>Устранение известных проблем  
 При возникновении перечисленных выше проблем их можно решить, выполнив одно из следующих действий.  
  
- Обновление до .NET Framework 4.6.2. Новый 64-разрядный компилятор, входящий в состав .NET Framework 4.6.2, устраняет все эти известные проблемы.  
  
- Обновление Windows до актуального состояния при запуске Центра обновления Windows. Обновления служб до .NET Framework 4.6 и 4.6.1 решают все эти проблемы, кроме исключения <xref:System.NullReferenceException> при распаковке-преобразовании.  
  
- Компиляция с помощью старого 64-разрядного JIT-компилятора. Дополнительные сведения о том, как это сделать, см. в разделе [Устранение других проблем](#Other).  
  
<a name="Other"></a>   
## <a name="mitigation-of-other-issues"></a>Устранение других проблем  
 При возникновении любых других различий в поведении между кодом, скомпилированным с помощью старого и нового 64-разрядных JIT-компиляторов, или между отладочной и окончательной версиями приложения, которые обе скомпилированы новым 64-разрядным JIT-компилятором, можно выполнить следующие действия для компиляции приложения с помощью старого 64-разрядного JIT-компилятора.  
  
- Для каждого отдельного приложения можно добавить элемент [\<useLegacyJit>](../configure-apps/file-schema/runtime/uselegacyjit-element.md) в файл конфигурации приложения. Следующее действие отключает компиляцию с помощью нового 64-разрядного JIT-компилятора и вместо этого использует устаревший 64-разрядный JIT-компилятор.  
  
    ```xml  
    <?xml version ="1.0"?>  
    <configuration>  
        <runtime>  
           <useLegacyJit enabled="1" />  
        </runtime>  
    </configuration>  
    ```  
  
- Для каждого отдельного пользователя можно добавить значение `REG_DWORD` с именем `useLegacyJit` в раздел реестра `HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\.NETFramework`. Значение 1 включает устаревший 64-разрядный JIT-компилятор; значение 0 отключает его и включает новый 64-разрядный JIT-компилятор.  
  
- Для каждого отдельного компьютера можно добавить значение `REG_DWORD` с именем `useLegacyJit` в раздел реестра `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\.NETFramework`. Значение 1 включает устаревший 64-разрядный JIT-компилятор; значение 0 отключает его и включает новый 64-разрядный JIT-компилятор.  
  
 Можно также сообщить нам об обнаруженной проблеме, обратившись в службу [Microsoft Connect](https://connect.microsoft.com/VisualStudio).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Совместимость приложений](application-compatibility.md)
- [Элемент \<useLegacyJit>](../configure-apps/file-schema/runtime/uselegacyjit-element.md)
