---
title: Практическое руководство. Отключение функции пропуска строгих имен
ms.date: 08/20/2019
helpviewer_keywords:
- strong-name bypass feature
- strong-named assemblies, loading into trusted application domains
ms.assetid: 234e088c-3b11-495a-8817-e0962be79d82
ms.openlocfilehash: a4c4ae7ea61a659d3bede532da3c1bdaea448873
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73141103"
---
# <a name="how-to-disable-the-strong-name-bypass-feature"></a>Практическое руководство. Отключение функции пропуска строгих имен
Начиная с версии .NET Framework 3.5 с пакетом обновления 1 (SP1), подписи строгого имени не проходили проверку при загрузке сборки в объект <xref:System.AppDomain> с полным доверием, например в `MyComputer` по умолчанию для зоны <xref:System.AppDomain>. Это называется возможностью обхода строгих имен. В среде с полным доверием всегда успешно обрабатываются запросы <xref:System.Security.Permissions.StrongNameIdentityPermission> для подписанных сборок с полным доверием независимо от их подписи. Единственное исключение связано с тем, что сборка должна иметь полное доверие, потому что полное доверие имеет ее зона. Так как в этом случае наличие строгого имени не является решающим фактором, смысла в проверке подписи нет. Пропуск проверки подписей строгого имени позволяет значительно повысить производительность приложения.  
  
 Функция пропуска применяется ко всем сборкам с полным доверием, если у них нет отложенных подписей и они загружены в любой домен <xref:System.AppDomain> с полным доверием из каталога, заданным свойством <xref:System.AppDomainSetup.ApplicationBase%2A>.  
  
 Можно отключить пропуск для всех приложений на компьютере, если изменить значение параметра реестра. Для отключения пропуска для отдельного приложения необходимо внести соответствующие изменения в файл конфигурации приложения. Если функция пропуска строгих имен отключена в реестре, ее невозможно включить для отдельного приложения.  
  
 При отключении функции пропуска строгие имена проверяются только на правильность; наличие разрешения <xref:System.Security.Permissions.StrongNameIdentityPermission> не проверяется. Если требуется подтвердить то или иное строгое имя, такую проверку необходимо выполнять отдельно.  
  
> [!IMPORTANT]
> Возможность принудительного проведения проверки строгого имени зависит от значения параметра реестра, как описано ниже. Если приложение выполняется от имени учетной записи, для которой в списке управления доступом не выделено разрешение на доступ к этому параметру реестра, проведение проверки невозможно. Необходимо настроить права ACL для данного раздела так, чтобы к нему могла получить доступ любая сборка.  
  
## <a name="disable-the-strong-name-bypass-feature-for-all-applications"></a>Отключение функции обхода строгих имен для всех приложений  
  
- На 32-разрядных компьютерах в разделе HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\\.NETFramework системного реестра создайте запись DWORD со значением 0 и именем `AllowStrongNameBypass`.  
  
- На 64-разрядных компьютерах в разделах системного реестра HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\\.NETFramework и HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\\.NETFramework создать запись типа DWORD со значением 0 с именем `AllowStrongNameBypass`.  
  
## <a name="disable-the-strong-name-bypass-feature-for-a-single-application"></a>Отключение функции обхода строгих имен для отдельного приложения  
  
1. Откройте или создайте файл конфигурации приложения.  
  
    Дополнительные сведения об этом файле см. в разделе "Файлы конфигурации приложений" документа [Настройка приложений](../../framework/configure-apps/index.md).  
  
2. Добавьте следующую запись:  
  
    ```xml  
    <configuration>  
      <runtime>  
        <bypassTrustedAppStrongNames enabled="false" />  
      </runtime>  
    </configuration>  
    ```  
  
 Функцию пропуска строгих имен для приложения можно снова включить, удалив соответствующий элемент из файла конфигурации или установив для атрибута значение `true`.  
  
> [!NOTE]
> Функцию проверки строгих имен можно включать и отключать на уровне приложения, если пропуск строгих имен включен на уровне компьютера. Если функция пропуска на уровне компьютера отключена, строгие имена будут проверяться для всех приложений и пропустить проверку для отдельного приложения будет невозможно.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Sn.exe (средство строгих имен)](../../framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md)
- [Элемент \<bypassTrustedAppStrongNames>](../../framework/configure-apps/file-schema/runtime/bypasstrustedappstrongnames-element.md)
- [Создание и использование сборок со строгими именами](create-use-strong-named.md)
