---
title: Расположение сборки
ms.date: 08/20/2019
helpviewer_keywords:
- locating assemblies
- assemblies [.NET Framework], location
ms.assetid: 9f1f41a7-2954-49d3-a2c0-62b6ef4d40ab
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 6427f7d005c43ef9e83387e865f71009b683a7c4
ms.sourcegitcommit: 7b1ce327e8c84f115f007be4728d29a89efe11ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2019
ms.locfileid: "70972657"
---
# <a name="assembly-location"></a>Расположение сборки
От места расположения сборки зависит, сможет ли среда CLR найти сборку по ссылке на нее. Это расположение также определяет возможность совместного использования сборки вместе с другими сборками. Для развертывания сборки можно использовать следующие расположения.  
  
- Каталог приложения или его подкаталоги  
  
     Это наиболее часто используемое место развертывания сборок. Структура подкаталогов корневого каталога приложения может зависеть от языка или региональных параметров. Если в атрибутах сборки также задан язык и региональные параметры, то она должна располагаться в подкаталоге каталога приложения, название которого соответствует этому языку и региональным параметрам.  
  
- Глобальный кэш сборок.  
  
     Это кэш кода уровня компьютера, который имеется на любом компьютере с установленной средой CLR. В большинстве случаев при необходимости совместного использования сборки в нескольких приложениях ее следует расположить в глобальном кэше сборок.  
  
- На HTTP-сервере.  
  
     Сборка, развернутая на HTTP-сервере, должна иметь строгое имя; в разделе базы кода файла конфигурации приложения должно присутствовать указание на сборку.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Создание сборок](create.md)
- [Глобальный кэш сборок](../../framework/app-domains/gac.md)
- [Обнаружение сборок в среде выполнения](../../framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)
- [Программирование с использованием сборок](program.md)
