---
title: Имена сборок
ms.date: 08/19/2019
helpviewer_keywords:
- names [.NET Framework], assemblies
- assemblies [.NET Framework], names
ms.assetid: 8f8c2c90-f15d-400e-87e7-a757e4f04d0e
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 22e35450460436e164db922fce76a53c437f6bdf
ms.sourcegitcommit: 8a0fe8a2227af612f8b8941bdb8b19d6268748e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2019
ms.locfileid: "71835319"
---
# <a name="assembly-names"></a><span data-ttu-id="67e37-102">Имена сборок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-102">Assembly names</span></span>
<span data-ttu-id="67e37-103">Имя сборки хранится в метаданных и в значительной степени влияет на ее область определения и использование в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-103">An assembly's name is stored in metadata and has a significant impact on the assembly's scope and use by an application.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-104">Сборки со строгим именем имеют полное имя, в состав которого входит имя сборки, язык и региональные параметры, открытый ключ и номер версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-104">A strong-named assembly has a fully qualified name that includes the assembly's name, culture, public key, and version number.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-105">Оно часто называется отображаемым именем; у загружаемых сборок его можно получить через свойство <xref:System.Reflection.Assembly.FullName%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-105">This is frequently referred to as the display name, and for loaded assemblies can be obtained by using the <xref:System.Reflection.Assembly.FullName%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67e37-106">Среда выполнения использует эти сведения для обнаружения сборки и для того, чтобы отличать данную сборку от других сборок с тем же именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-106">The runtime uses this information to locate the assembly and differentiate it from other assemblies with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-107">Например, сборка со строгим именем `myTypes` может иметь следующее полное имя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-107">For example, a strong-named assembly called `myTypes` could have the following fully qualified name:</span></span>  
  
```  
myTypes, Version=1.0.1234.0, Culture=en-US, PublicKeyToken=b77a5c561934e089c, ProcessorArchitecture=msil  
```  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67e37-108">Для поддержки сборок, привязанных к конкретным процессорам, в идентификации сборки в платформе .NET Framework версии 2.0 указывается архитектура процессора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-108">Processor architecture is added to the assembly identity in the .NET Framework version 2.0, to allow processor-specific versions of assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-109">Можно создавать версии сборок, идентификации которых различаются только архитектурой процессора — например 32-разрядные и 64-разрядные версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-109">You can create versions of an assembly whose identity differs only by processor architecture, for example 32-bit and 64-bit processor-specific versions.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-110">При строгом именовании указывать архитектуру процессора не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-110">Processor architecture is not required for strong names.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-111">Дополнительные сведения можно найти по адресу: <xref:System.Reflection.AssemblyName.ProcessorArchitecture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-111">For more information, see <xref:System.Reflection.AssemblyName.ProcessorArchitecture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67e37-112">В этом примере полное имя указывает, что у сборки `myTypes` имеется строгое имя с маркером общего ключа, значение языка и региональных параметров "Английский (США)" и номер версии 1.0.1234.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-112">In this example, the fully qualified name indicates that the `myTypes` assembly has a strong name with a public key token, has the culture value for US English, and has a version number of 1.0.1234.0.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-113">Архитектурой процессора является "msil", что означает, что должна выполняться JIT-компиляция в 32- или 64-разрядный код в зависимости от операционной системы и процессора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-113">Its processor architecture is "msil", which means that it will be just-in-time (JIT)-compiled to 32-bit code or 64-bit code depending on the operating system and processor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67e37-114">Код, запрашивающий типы в сборке, должен использовать полное имя сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-114">Code that requests types in an assembly must use a fully qualified assembly name.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-115">Данный подход называется полной привязкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-115">This is called fully qualified binding.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-116">Частичная привязка, при которой задается только имя самой сборки, при ссылке на сборки в платформе .NET Framework не допускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-116">Partial binding, which specifies only an assembly name, is not permitted when referencing assemblies in the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67e37-117">Все ссылки на сборки, составляющие .NET Framework, должны содержать полное имя сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-117">All assembly references to assemblies that make up the .NET Framework must also contain the fully qualified name of the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-118">Например, для ссылки на сборку System.Data в .NET Framework версии 1.0 необходимо использовать следующее имя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-118">For example, a reference to the System.Data .NET Framework assembly for version 1.0 would include:</span></span>  
  
```  
System.data, version=1.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089  
```  
  
 <span data-ttu-id="67e37-119">Обратите внимание, что версия соответствует номеру версии всех сборок .NET Framework, поставлявшихся с .NET Framework версии 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-119">Note that the version corresponds to the version number of all .NET Framework assemblies that shipped with .NET Framework version 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-120">Для сборок .NET Framework значение языка и региональных параметров всегда нейтрально, а открытый ключ совпадает с показанным в приведенном выше примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-120">For .NET Framework assemblies, the culture value is always neutral, and the public key is the same as shown in the above example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67e37-121">Например, при установке слушателя трассировки для добавления ссылки на сборку в файле конфигурации необходимо использовать полное имя системной сборки .NET Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-121">For example, to add an assembly reference in a configuration file to set up a trace listener, you would include the fully qualified name of the system .NET Framework assembly:</span></span>  
  
```xml  
<add name="myListener" type="System.Diagnostics.TextWriterTraceListener, System, Version=1.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" initializeData="c:\myListener.log" />  
```  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67e37-122">В ходе привязки среда выполнения не различает регистр в именах сборок, но при этом сохраняет его без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-122">The runtime treats assembly names as case-insensitive when binding to an assembly, but preserves whatever case is used in an assembly name.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-123">Некоторые средства Windows SDK работают с именами сборок с учетом регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-123">Several tools in the Windows SDK handle assembly names as case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-124">Оптимальным является такой порядок использования имен сборок, при котором они рассматриваются как регистрозависимые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-124">For best results, manage assembly names as though they were case-sensitive.</span></span>  
  
## <a name="name-application-components"></a><span data-ttu-id="67e37-125">Правила именования компонентов приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-125">Name application components</span></span>  
 <span data-ttu-id="67e37-126">При определении идентификации сборки среда выполнения не учитывает имя файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-126">The runtime does not consider the file name when determining an assembly's identity.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-127">Удостоверение сборки, которое состоит из ее имени, версии, языка и региональных параметров, а также строгого имени, должно восприниматься средой выполнения однозначно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-127">The assembly identity, which consists of the assembly name, version, culture, and strong name, must be clear to the runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67e37-128">Если, например, сборка *myAssembly.exe* ссылается на сборку *myAssembly.dll*, то при вызове *myAssembly.exe* привязка пройдет корректно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-128">For example, if you have an assembly called *myAssembly.exe* that references an assembly called *myAssembly.dll*, binding occurs correctly if you execute *myAssembly.exe*.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-129">Тем не менее, если другое приложение вызовет *myAssembly.exe* с помощью метода <xref:System.AppDomain.ExecuteAssembly%2A?displayProperty=nameWithType>, при обработке запроса на привязку к сборке `myAssembly`, поступившего от *myAssembly.exe*, среда выполнения определит, что сборка с именем `myAssembly` уже загружена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-129">However, if another application executes *myAssembly.exe* using the method <xref:System.AppDomain.ExecuteAssembly%2A?displayProperty=nameWithType>, the runtime determines that `myAssembly` is already loaded when *myAssembly.exe* requests binding to `myAssembly`.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-130">В этом случае сборка *myAssembly.dll* загружаться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-130">In this case, *myAssembly.dll* is never loaded.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-131">Так как запрашиваемый тип отсутствует в *myAssembly.exe*, то возникнет исключение <xref:System.TypeLoadException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-131">Because *myAssembly.exe* does not contain the requested type, a <xref:System.TypeLoadException> occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67e37-132">Во избежание этой проблемы необходимо следить за тем, чтобы сборки, составляющие приложение, имели разные имена, а сборки с одинаковыми именами располагались бы в разных каталогах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-132">To avoid this problem, make sure the assemblies that make up your application do not have the same assembly name or place assemblies with the same name in different directories.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67e37-133">Если в .NET Framework сборка со строгим именем помещается в глобальный кэш сборок, то имя файла сборки должно соответствовать имени сборки (без учета расширения файла — например *EXE* или *DLL*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-133">In the .NET Framework, if you put a strong-named assembly in the global assembly cache, the assembly's file name must match the assembly name, not including the file name extension, such as *.exe* or *.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-134">Так, если имя файла сборки — *myAssembly.dll*, то именем сборки должно быть `myAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-134">For example, if the file name of an assembly is *myAssembly.dll*, the assembly name must be `myAssembly`.</span></span> <span data-ttu-id="67e37-135">Имена закрытых сборок, развертываемых только в корневом каталоге приложения, могут отличаться от соответствующих файловых имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-135">Private assemblies deployed only in the root application directory can have an assembly name that is different from the file name.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="67e37-136">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-136">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="67e37-137">Практическое руководство. Определение полного имени сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-137">How to: Determine an assembly's fully qualified name</span></span>](find-fully-qualified-name.md)
- [<span data-ttu-id="67e37-138">Создание сборок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-138">Create assemblies</span></span>](create.md)
- [<span data-ttu-id="67e37-139">Сборки со строгими именами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-139">Strong-named assemblies</span></span>](strong-named.md)
- [<span data-ttu-id="67e37-140">Глобальный кэш сборок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-140">Global assembly cache</span></span>](../../framework/app-domains/gac.md)
- [<span data-ttu-id="67e37-141">Обнаружение сборок в среде выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-141">How the runtime locates assemblies</span></span>](../../framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)
- [<span data-ttu-id="67e37-142">Программирование с использованием сборок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67e37-142">Program with assemblies</span></span>](program.md)
