---
title: Поток управления в Visual Basic
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- statements [Visual Basic], control flow
- control flow [Visual Basic]
- control structures [Visual Basic]
- structures [Visual Basic], control
- conditional statements [Visual Basic], control flow
ms.assetid: 5623ef47-52b1-4202-befd-9af36422ec6f
ms.openlocfilehash: 6a9b769c2ef7fe3b6e2d39279f11b49b64641339
ms.sourcegitcommit: 3094dcd17141b32a570a82ae3f62a331616e2c9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "71701021"
---
# <a name="control-flow-in-visual-basic"></a>Поток управления в Visual Basic

При отсутствии вмешательства извне программа последовательно выполняет все свои инструкции от начала до конца. Некоторые очень простые программы могут быть написаны только с таким однонаправленным потоком. Но мощь и преимущества любого языка программирования в значительной степени связаны с возможностями изменения порядка выполнения с помощью операторов управления и циклов.

 Структуры управления позволяют контролировать поток выполнения программы. С помощью структур управления можно писать код Visual Basic, который принимает решения или повторяет действия. Другие структуры управления позволяют обеспечивать гарантированное удаление ресурса или запускать серию операторов для одной ссылки на объект.
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе

 [Структуры решений](decision-structures.md)  
 Содержит описание структур управления, используемых для ветвления.

 [Циклические структуры](loop-structures.md)  
 Содержит описание структур управления, используемых для повторения процессов.

 [Другие структуры управления](other-control-structures.md)  
 Содержит описание структур управления, используемых для освобождения ресурсов и доступа к объектам.

 [Вложенные структуры управления](nested-control-structures.md)  
 Содержит описание структур управления, находящихся внутри других структур управления.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

 [Сводка по потоку управления](../../../language-reference/keywords/control-flow-summary.md)  
 Содержит ссылки на разделы справочника по языку, посвященные этой теме.
