---
title: Реализация IEnumerable в Visual Basic
ms.date: 07/31/2018
helpviewer_keywords:
- control flow [Visual Basic]
- enumerable interfaces
- loop structures [Visual Basic], optimizing performance
- control flow [Visual Basic]
ms.assetid: c60d7589-51f2-4463-a2d5-22506bbc1554
ms.openlocfilehash: be2eefdc52d38df3071d457b7a71dbac6eaa2657
ms.sourcegitcommit: 76a304c79a32aa13889ebcf4b9789a4542b48e3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "45526854"
---
# <a name="walkthrough-implementing-ienumerableof-t-in-visual-basic"></a><span data-ttu-id="050df-102">Пошаговое руководство. Реализация IEnumerable(Of T) в Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-102">Walkthrough: Implementing IEnumerable(Of T) in Visual Basic</span></span>
<span data-ttu-id="050df-103"><xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> Интерфейс реализуется классами, которые могут возвращать последовательность значений по одному элементу за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-103">The <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface is implemented by classes that can return a sequence of values one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="050df-104">Преимущество возвращения данных одного элемента за раз в том, что не нужно загрузить полный набор данных в памяти для работы с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-104">The advantage of returning data one item at a time is that you do not have to load the complete set of data into memory to work with it.</span></span> <span data-ttu-id="050df-105">Необходимо использовать достаточно памяти для загрузки одного элемента из данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-105">You only have to use sufficient memory to load a single item from the data.</span></span> <span data-ttu-id="050df-106">Классы, реализующие `IEnumerable(T)` интерфейс можно использовать с `For Each` циклы или запросов LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-106">Classes that implement the `IEnumerable(T)` interface can be used with `For Each` loops or LINQ queries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050df-107">Например рассмотрим приложение, которое необходимо прочитать большого текстового файла и возвращения каждой строки из файла, который соответствует конкретным условиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-107">For example, consider an application that must read a large text file and return each line from the file that matches particular search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="050df-108">Приложение использует запрос LINQ для возврата строки из файла, соответствующие указанным критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-108">The application uses a LINQ query to return lines from the file that match the specified criteria.</span></span> <span data-ttu-id="050df-109">Чтобы запросить содержимое файла с помощью запроса LINQ, приложение может получать содержимое файла в массив или коллекция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-109">To query the contents of the file by using a LINQ query, the application could load the contents of the file into an array or a collection.</span></span> <span data-ttu-id="050df-110">Тем не менее для загрузки всего файла в массив или коллекция потребует гораздо больше памяти, чем требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-110">However, loading the whole file into an array or collection would consume far more memory than is required.</span></span> <span data-ttu-id="050df-111">Запрос LINQ вместо удалось запросить содержимое файла с помощью перечислимого класса, возвращая только значения, соответствующие критериям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-111">The LINQ query could instead query the file contents by using an enumerable class, returning only values that match the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="050df-112">Запросы, возвращающие только несколько соответствующих значений, потребляют намного меньше памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-112">Queries that return only a few matching values would consume far less memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050df-113">Можно создать класс, реализующий <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> интерфейс для предоставления источника данных в виде перечислимых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-113">You can create a class that implements the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface to expose source data as enumerable data.</span></span> <span data-ttu-id="050df-114">Класс, реализующий `IEnumerable(T)` требуют другой класс, реализующий интерфейс <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601> интерфейс для выполнения итерации по исходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-114">Your class that implements the `IEnumerable(T)` interface will require another class that implements the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerator%601> interface to iterate through the source data.</span></span> <span data-ttu-id="050df-115">Эти классы позволяют возвращать элементы данных последовательно, как конкретный тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-115">These two classes enable you to return items of data sequentially as a specific type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="050df-116">В этом пошаговом руководстве вы создадите класс, реализующий `IEnumerable(Of String)` интерфейс и класс, реализующий `IEnumerator(Of String)` интерфейс для считывания текстового файла по одной строке за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-116">In this walkthrough, you will create a class that implements the `IEnumerable(Of String)` interface and a class that implements the `IEnumerator(Of String)` interface to read a text file one line at a time.</span></span>  
  
[!INCLUDE[note_settings_general](~/includes/note-settings-general-md.md)]  
  
## <a name="creating-the-enumerable-class"></a><span data-ttu-id="050df-117">Создание класса Enumerable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-117">Creating the Enumerable Class</span></span>  
  
<span data-ttu-id="050df-118">**Создайте проект класса enumerable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-118">**Create the enumerable class project**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="050df-119">В Visual Basic на **файл** последовательно выберите пункты **New** и нажмите кнопку **проекта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-119">In Visual Basic, on the **File** menu, point to **New** and then click **Project**.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="050df-120">Убедитесь, что в диалоговом окне **Создание проекта** в области **Типы проектов** выбран пункт **Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-120">In the **New Project** dialog box, in the **Project Types** pane, make sure that **Windows** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="050df-121">Выберите **Библиотеки классов** в области **Шаблоны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-121">Select **Class Library** in the **Templates** pane.</span></span> <span data-ttu-id="050df-122">В поле **Имя** введите `StreamReaderEnumerable` и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-122">In the **Name** box, type `StreamReaderEnumerable`, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="050df-123">Откроется новый проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-123">The new project is displayed.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="050df-124">В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши файл Class1.vb и нажмите кнопку **Переименовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-124">In **Solution Explorer**, right-click the Class1.vb file and click **Rename**.</span></span> <span data-ttu-id="050df-125">Измените имя файла на `StreamReaderEnumerable.vb` и нажмите клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-125">Rename the file to `StreamReaderEnumerable.vb` and press ENTER.</span></span> <span data-ttu-id="050df-126">При переименовании файла класс также будет переименован в `StreamReaderEnumerable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-126">Renaming the file will also rename the class to `StreamReaderEnumerable`.</span></span> <span data-ttu-id="050df-127">Этот класс реализует интерфейс `IEnumerable(Of String)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-127">This class will implement the `IEnumerable(Of String)` interface.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="050df-128">Щелкните правой кнопкой мыши проект StreamReaderEnumerable, выберите пункт **добавить**, а затем нажмите кнопку **новый элемент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-128">Right-click the StreamReaderEnumerable project, point to **Add**, and then click **New Item**.</span></span> <span data-ttu-id="050df-129">Выберите **класс** шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-129">Select the **Class** template.</span></span> <span data-ttu-id="050df-130">В **имя** введите `StreamReaderEnumerator.vb` и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-130">In the **Name** box, type `StreamReaderEnumerator.vb` and click **OK**.</span></span>

 <span data-ttu-id="050df-131">Первый класс в этом проекте представляет класс enumerable и будет реализовывать `IEnumerable(Of String)` интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-131">The first class in this project is the enumerable class and will implement the `IEnumerable(Of String)` interface.</span></span> <span data-ttu-id="050df-132">Этот универсальный интерфейс реализует <xref:System.Collections.IEnumerable> интерфейс и гарантии, что потребители этого класса можно обращаться к значениям, типизированный как `String`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-132">This generic interface implements the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface and guarantees that consumers of this class can access values typed as `String`.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="050df-133">**Добавление кода для реализации IEnumerable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-133">**Add the code to implement IEnumerable**</span></span>

1. <span data-ttu-id="050df-134">Откройте файл StreamReaderEnumerable.vb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-134">Open the StreamReaderEnumerable.vb file.</span></span>

2. <span data-ttu-id="050df-135">В строке после `Public Class StreamReaderEnumerable`, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-135">On the line after `Public Class StreamReaderEnumerable`, type the following and press ENTER.</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrIteratorWalkthrough#1](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-implementing-ienumerable-of-t_1.vb)]

   <span data-ttu-id="050df-136">Visual Basic автоматически заполняет класс с элементами, которые требуются `IEnumerable(Of String)` интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-136">Visual Basic automatically populates the class with the members that are required by the `IEnumerable(Of String)` interface.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="050df-137">Этот класс enumerable будет читать строки текстового файла по одной строке за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-137">This enumerable class will read lines from a text file one line at a time.</span></span> <span data-ttu-id="050df-138">Добавьте следующий код к классу, чтобы предоставить открытый конструктор, который принимает путь к файлу в качестве входного параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-138">Add the following code to the class to expose a public constructor that takes a file path as an input parameter.</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrIteratorWalkthrough#2](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-implementing-ienumerable-of-t_2.vb)]

4. <span data-ttu-id="050df-139">Реализация <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601.GetEnumerator%2A> метод `IEnumerable(Of String)` интерфейс будет возвращать новый экземпляр класса `StreamReaderEnumerator` класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-139">Your implementation of the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601.GetEnumerator%2A> method of the `IEnumerable(Of String)` interface will return a new instance of the `StreamReaderEnumerator` class.</span></span> <span data-ttu-id="050df-140">Реализация `GetEnumerator` метод `IEnumerable` можно сделать интерфейс `Private`, так как требуется предоставить доступ только члены `IEnumerable(Of String)` интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-140">The implementation of the `GetEnumerator` method of the `IEnumerable` interface can be made `Private`, because you have to expose only members of the `IEnumerable(Of String)` interface.</span></span> <span data-ttu-id="050df-141">Замените код, созданный Visual Basic для `GetEnumerator` методы следующим кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-141">Replace the code that Visual Basic generated for the `GetEnumerator` methods with the following code.</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrIteratorWalkthrough#3](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-implementing-ienumerable-of-t_3.vb)]  
  
<span data-ttu-id="050df-142">**Добавление кода для реализации IEnumerator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-142">**Add the code to implement IEnumerator**</span></span>

1. <span data-ttu-id="050df-143">Откройте файл StreamReaderEnumerator.vb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-143">Open the StreamReaderEnumerator.vb file.</span></span>

2. <span data-ttu-id="050df-144">В строке после `Public Class StreamReaderEnumerator`, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-144">On the line after `Public Class StreamReaderEnumerator`, type the following and press ENTER.</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrIteratorWalkthrough#4](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-implementing-ienumerable-of-t_4.vb)]

   <span data-ttu-id="050df-145">Visual Basic автоматически заполняет класс с элементами, которые требуются `IEnumerator(Of String)` интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-145">Visual Basic automatically populates the class with the members that are required by the `IEnumerator(Of String)` interface.</span></span>

3. <span data-ttu-id="050df-146">Класс перечислителя открывает текстовый файл и выполняет файлового ввода-вывода для чтения строк из файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-146">The enumerator class opens the text file and performs the file I/O to read the lines from the file.</span></span> <span data-ttu-id="050df-147">Добавьте следующий код к классу предоставлять открытый конструктор, который принимает путь к файлу в качестве входного параметра и откройте текстовый файл для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-147">Add the following code to the class to expose a public constructor that takes a file path as an input parameter and open the text file for reading.</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrIteratorWalkthrough#5](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-implementing-ienumerable-of-t_5.vb)]

4. <span data-ttu-id="050df-148">`Current` Свойства для обоих `IEnumerator(Of String)` и `IEnumerator` интерфейсы возвращают текущий элемент из текстового файла в качестве `String`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-148">The `Current` properties for both the `IEnumerator(Of String)` and `IEnumerator` interfaces return the current item from the text file as a `String`.</span></span> <span data-ttu-id="050df-149">Реализация `Current` свойство `IEnumerator` можно сделать интерфейс `Private`, так как требуется предоставить доступ только члены `IEnumerator(Of String)` интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-149">The implementation of the `Current` property of the `IEnumerator` interface can be made `Private`, because you have to expose only members of the `IEnumerator(Of String)` interface.</span></span> <span data-ttu-id="050df-150">Замените код, созданный Visual Basic для `Current` свойства со следующим кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-150">Replace the code that Visual Basic generated for the `Current` properties with the following code.</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrIteratorWalkthrough#6](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-implementing-ienumerable-of-t_6.vb)]

5. <span data-ttu-id="050df-151">`MoveNext` Метод `IEnumerator` интерфейс переходит к следующему элементу в текстовом файле и обновляет значение, которое возвращается методом `Current` свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-151">The `MoveNext` method of the `IEnumerator` interface navigates to the next item in the text file and updates the value that is returned by the `Current` property.</span></span> <span data-ttu-id="050df-152">Если больше нет элементов для чтения, `MoveNext` возвращает `False`; в противном случае `MoveNext` возвращает метод `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-152">If there are no more items to read, the `MoveNext` method returns `False`; otherwise the `MoveNext` method returns `True`.</span></span> <span data-ttu-id="050df-153">Добавьте следующий код в метод `MoveNext` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-153">Add the following code to the `MoveNext` method.</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrIteratorWalkthrough#7](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-implementing-ienumerable-of-t_7.vb)]

6. <span data-ttu-id="050df-154">`Reset` Метод `IEnumerator` интерфейс дает итератор на начало текстового файла и очищает значение текущего элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-154">The `Reset` method of the `IEnumerator` interface directs the iterator to point to the start of the text file and clears the current item value.</span></span> <span data-ttu-id="050df-155">Добавьте следующий код в метод `Reset` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-155">Add the following code to the `Reset` method.</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrIteratorWalkthrough#8](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-implementing-ienumerable-of-t_8.vb)]

7. <span data-ttu-id="050df-156">`Dispose` Метод `IEnumerator` интерфейс гарантирует, что все неуправляемые ресурсы будут освобождены до уничтожения итератора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-156">The `Dispose` method of the `IEnumerator` interface guarantees that all unmanaged resources are released before the iterator is destroyed.</span></span> <span data-ttu-id="050df-157">Дескриптор файла, который используется `StreamReader` объект является неуправляемым ресурсом и должен быть закрыт до уничтожения экземпляра итератора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-157">The file handle that is used by the `StreamReader` object is an unmanaged resource and must be closed before the iterator instance is destroyed.</span></span> <span data-ttu-id="050df-158">Замените код, созданный Visual Basic для `Dispose` метод следующим кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-158">Replace the code that Visual Basic generated for the `Dispose` method with the following code.</span></span>

   [!code-vb[VbVbalrIteratorWalkthrough#9](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-implementing-ienumerable-of-t_9.vb)] 
  
## <a name="using-the-sample-iterator"></a><span data-ttu-id="050df-159">Использование образца итератора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-159">Using the Sample Iterator</span></span>

 <span data-ttu-id="050df-160">Перечислимый класс можно использовать в коде, а также структур управления, для которых требуется объект, реализующий `IEnumerable`, такие как `For Next` цикла или запроса LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-160">You can use an enumerable class in your code together with control structures that require an object that implements `IEnumerable`, such as a `For Next` loop or a LINQ query.</span></span> <span data-ttu-id="050df-161">В следующем примере показан `StreamReaderEnumerable` в запросе LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-161">The following example shows the `StreamReaderEnumerable` in a LINQ query.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrIteratorWalkthrough#10](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/codesnippet/VisualBasic/walkthrough-implementing-ienumerable-of-t_10.vb)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="050df-162">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="050df-163">[Introduction to LINQ in Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/linq/introduction-to-linq.md) (Знакомство с LINQ в Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-163">[Introduction to LINQ in Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/linq/introduction-to-linq.md)</span></span>  
 [<span data-ttu-id="050df-164">Поток управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-164">Control Flow</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/index.md)  
 [<span data-ttu-id="050df-165">Циклические структуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-165">Loop Structures</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/control-flow/loop-structures.md)  
 [<span data-ttu-id="050df-166">Оператор For Each...Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="050df-166">For Each...Next Statement</span></span>](../../../../visual-basic/language-reference/statements/for-each-next-statement.md)
