---
title: Средство Identity and Access Tool для Visual Studio 2012
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 87b8f8f2-4074-44fd-9fd6-08278e877390
author: BrucePerlerMS
ms.openlocfilehash: a1b5456f9081d807a3c9e29e1010cbfbf91e637f
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54678555"
---
# <a name="identity-and-access-tool-for-visual-studio-2012"></a>Средство Identity and Access Tool для Visual Studio 2012
В этом разделе представлены сведения о новом средстве Identity and Access Tool для Visual Studio 11. Это средство можно загрузить со следующего URL: [ https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849 ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) или непосредственно из Visual Studio 11, выполнив поиск «identity» в диспетчере расширений.  
  
 Средство Identity and Access Tool для Visual Studio 11 предлагает существенно упрощенную среду для разработки. Особенности данной среды:  
  
-   С помощью данного средства можно выполнять разработку, ориентированную на IIS Express, при помощи различных типов проектов веб-приложений.  
  
-   В отличие от общей аутентификации, пригодной только для защиты, новое средство предоставляет возможность указать страницу обнаружения/контроллер локальной домашней области (или любую другую конечную точку, в которой ваше приложение реализует аутентификацию), после чего WIF настроит все запросы, не прошедшие аутентификацию, на переход в данную область вместо перенаправления в STS.  
  
-   Данное средство включает в себя тестовую службу токенов безопасности (STS), выполняемую на локальном компьютере при запуске сеанса отладки. Поэтому вам больше не потребуется создавать настраиваемые проекты STS и адаптировать их для получения утверждений, необходимых для тестирования ваших приложений. Типы и значения утверждений полностью настраиваются.  
  
-   Стандартные параметры можно изменить напрямую через интерфейс данного средства, не редактируя файл web.config.  
  
-   Можно создать федерацию со службами федерации Active Directory (AD FS) 2.0 (или другими поставщиками WS-Federation) на одном экране.  
  
-   Данный инструмент применяет возможности службы контроля доступа (ACS) Azure Windows с помощью простой список флажков для всех поставщиков удостоверений, которые вы хотите использовать: Facebook, Google, Live ID, Yahoo!, любой поставщик OpenID и любым поставщиком WS-Federation. Выберите поставщиков удостоверений, нажмите кнопку OK, а затем клавишу F5. Ваше приложение и ACS будут автоматически настроены, после чего тестовое приложение будет поддерживать службу ACS.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
- [Возможности WIF](../../../docs/framework/security/wif-features.md)
