---
title: Обработчик веб-токенов JSON
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 9968f12e-e05d-4e6a-9b65-6896c0e31ab1
ms.openlocfilehash: 27c01a3d0ce0f2891b00ad28526d4753b9be4ce0
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61790134"
---
# <a name="json-web-token-handler"></a><span data-ttu-id="b3f0d-102">Обработчик веб-токенов JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-102">JSON Web Token Handler</span></span>
<span data-ttu-id="b3f0d-103">Расширение обработчика веб-токенов JSON для Windows Identity Foundation позволяет создавать и проверять веб-токены JSON (JWT) в ваших приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-103">The JSON Web Token Handler extension for Windows Identity Foundation enables you to create and validate JSON Web Tokens (JWT) in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="b3f0d-104">Обработчик токена JWT можно настроить для запуска в конвейере WIF, как и другие встроенные обработчики токенов безопасности, однако данный обработчик также можно использовать независимо для выполнения проверки токенов в облегченных версиях приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-104">The JWT Token Handler can be configured to run in the WIF pipeline like other built-in security token handlers, but it can also be used independently to perform token validation in lightweight applications.</span></span> <span data-ttu-id="b3f0d-105">Обработчик токенов JWT особенно эффективен при использовании схемы токенов носителя OAuth 2.0, например аутентификации в Microsoft Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-105">The JWT Token Handler is particularly useful when using an OAuth 2.0 bearer token scheme, such as authenticating to Windows Azure Active Directory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3f0d-106">Обработчик токенов JWT доступен как пакет NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-106">The JWT Token Handler is available as a NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="b3f0d-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Загрузка пакета обработчика веб-токенов JSON](../../../docs/framework/security/downloading-the-json-web-token-handler-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-107">See [Downloading the JSON Web Token Handler Package](../../../docs/framework/security/downloading-the-json-web-token-handler-package.md) for more information.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="b3f0d-108">Сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-108">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3f0d-109">Обработчик токенов JWT включает следующие ключевые сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-109">The JWT Token Handler enables the following key scenarios:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b3f0d-110">**Проверка токена JWT в серверном приложении**: В этом сценарии компания, которая называется Litware, имеет серверное приложение, использующее WIF для обработки веб-запросов на вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-110">**Validate a JWT Token in a Server Application**: In this scenario, a company named Litware has a server application that uses WIF to handle web sign-on requests.</span></span> <span data-ttu-id="b3f0d-111">Litware хочет разрешить использование в приложении токенов JWT для аутентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-111">Litware wants to enable their application to use JWT tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b3f0d-112">В приложение заносится обработчик токенов JWT, а затем конфигурация приложения обновляется путем добавления обработчика токенов JWT в конвейер WIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-112">The application is updated with the JWT Token Handler, and then the application configuration is updated to add the JWT Token Handler in the WIF pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="b3f0d-113">По завершении обновления и после поступления новых запросов в конвейер WIF токен JWT проверяется при помощи нового обработчика, и аутентификация успешно выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-113">After the updates have been made and a new request enters the WIF pipeline, the JWT token is validated using the new handler and successful authentication occurs.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b3f0d-114">**Проверка токена JWT в веб-службы REST**: В этом сценарии компания, которая называется Litware имеет веб-службы REST, защищенную Microsoft Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-114">**Validate a JWT Token in a REST Web Service**: In this scenario, a company named Litware has a REST web service that is secured by Windows Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b3f0d-115">Запросы к данной веб-службе должны пройти аутентификацию в каталоге Microsoft Azure AD, который создает токен JWT после успешной аутентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-115">Requests to the web service must be authenticated by Windows Azure AD, which issues a JWT token upon successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b3f0d-116">Litware имеет клиентское приложение, которое необходимо для получения доступа к веб-службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-116">Litware has a client application that needs to access the web service.</span></span> <span data-ttu-id="b3f0d-117">Клиент отправляет в веб-службу запрос и представляет свой токен JWT из Microsoft Azure AD, который затем проверяется веб-службой при помощи обработчика токенов JWT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-117">The client makes a request to the web service and presents its JWT token from Windows Azure AD, which is then validated by the web service using the JWT Token Handler.</span></span> <span data-ttu-id="b3f0d-118">После того, как обработчик токенов JWT проверит токен, нужный ресурс будет возвращен клиенту веб-службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-118">After the JWT Token Handler has validated the token, the desired resource is returned to the client by the web service.</span></span>  
  
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="b3f0d-119">Компоненты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-119">Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3f0d-120">Обработчик токенов JWT выполняет следующие функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-120">The JWT Token Handler offers the following features:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b3f0d-121">**Проверка токена JWT**: Маркеры JWT можно легко проверить с помощью логики проверки данного обработчика токенов, либо в составе конвейера WIF приложения или независимо от WIF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-121">**Validate a JWT Token**: JWT tokens can be easily validated by the token handler’s validation logic, either as a part of the application’s WIF pipeline or called independently of WIF</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b3f0d-122">**Создание маркера JWT токен**: Обработчик токенов JWT можно использовать для создания токенов JWT в целях авторизации в службах более низкого уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3f0d-122">**Create a JWT Token**: The JWT Token Handler can be used to create JWT tokens for authorization in downstream services</span></span>
