---
title: "Обзор Windows Identity Foundation 4.5"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 5f723345-7270-49e2-b638-b3a34bd40517
caps.latest.revision: "11"
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: a3b07d94804741dfbfee508dfb0ce47e2cb47c2a
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="windows-identity-foundation-45-overview"></a><span data-ttu-id="f2904-102">Обзор Windows Identity Foundation 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-102">Windows Identity Foundation 4.5 Overview</span></span>
<span data-ttu-id="f2904-103">Windows Identity Foundation 4.5 — это набор классов .NET Framework для реализации в приложениях удостоверений на основе утверждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-103">Windows Identity Foundation 4.5 is a set of .NET Framework classes for implementing claims-based identity in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-104">С его помощью вам будет гораздо проще воспользоваться преимуществами приложений и служб, поддерживающих утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-104">By using it, you’ll more easily reap the benefits of claims-aware applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-105">WIF 4.5 можно использовать в любом веб-приложении или в любой веб-службе, использующей NET Framework 4.5 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-105">WIF 4.5 can be used in any Web application or Web service that uses the .NET Framework version 4.5 or later.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-106">WIF — один из компонентов семейства ПО Microsoft Federated Identity, реализующего общую отраслевую концепцию на основе открытых стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-106">WIF is just one part of Microsoft’s Federated Identity software family that implements the shared industry vision based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-107">Семейство Federated Identity состоит из трех компонентов: [служб федерации Active Directory®](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, [службы контроля доступа (ACS) Microsoft Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) и WIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-107">Federated Identity comprises three components: [Active Directory® Federation Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, [Windows Azure Access Control Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) (ACS), and WIF.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-108">В совокупности эти 3 компонента формируют основу новой облачной платформы удостоверений и доступа на основе утверждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-108">Together, these three components form the core of Microsoft’s new claims-based cloud identity and access platform.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2904-109">Дополнительные сведения о WIF см. на [веб-сайте Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) в Центре разработчиков систем безопасности на портале MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-109">For more information about WIF, see the [Windows Identity Foundation Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) at the Security Developer Center on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-110">Введение в создании приложений с помощью WIF см. в статье [Программирование Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158), подготовленной Витторио Берточчи (Vittorio Bertocci; материал опубликован Microsoft Press).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-110">For an introduction to creating applications using WIF, see [Programming Windows Identity Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) by Vittorio Bertocci (published by Microsoft Press).</span></span>  
  
## <a name="wif-45-features"></a><span data-ttu-id="f2904-111">Возможности WIF 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-111">WIF 4.5 Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="f2904-112">WIF 4.5 — это платформа для создания приложений, поддерживающих удостоверения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-112">WIF 4.5 is a framework for building identity-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-113">Данная платформа абстрагирует протоколы WS-Trust и WS-Federation и предоставляет разработчикам API-интерфейсы для создания приложений, поддерживающих утверждения, а также, при необходимости, служб токенов безопасности (STS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-113">The framework abstracts the WS-Trust and WS-Federation protocols and presents developers with APIs for building claims-aware applications and, if needed, security token services (STS)s.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-114">Приложения могут использовать WIF для обработки токенов, выданных службой STS (например, AD FS 2.0 или ACS), и принимать решения на основе удостоверения на уровне веб-приложения или веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-114">Applications can use WIF to process tokens issued from STSs, such as AD FS 2.0 and ACS, and make identity-based decisions at the web application or web service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2904-115">Основные возможности WIF 4.5:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-115">WIF 4.5 has the following major features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2904-116">Создание приложения, поддерживающего удостоверения (приложения проверяющей стороны).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-116">Build claims-aware applications (relying party applications).</span></span> <span data-ttu-id="f2904-117">WIF помогает разработчикам создавать приложения, поддерживающие удостоверения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-117">WIF helps developers build claims-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-118">Помимо модели утверждений, данное семейство предоставляет разработчикам приложений набор разнообразных API-интерфейсов, помогающих принимать решения о предоставлении пользователю доступа на основе утверждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-118">In addition to providing a claims model, it provides application developers with a rich set of APIs to help making user access decisions based on claims.</span></span>  <span data-ttu-id="f2904-119">WIF также предоставляет разработчикам согласованный интерфейс программирования с возможностью выбрать для создания приложений среду ASP.NET или WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-119">WIF also provides developers with a consistent programming experience whether they choose to build their applications in ASP.NET or in WCF environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2904-120">Добавление поддержки делегирования удостоверений в приложения, поддерживающие утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-120">Build identity delegation support into claims-aware applications.</span></span>  <span data-ttu-id="f2904-121">WIF предлагает возможность сохранять удостоверения исходных источников запросов в средах нескольких служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-121">WIF offers the capability of maintaining the identities of original requestors across the multiple service boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-122">Эта возможность достигается с помощью функций "ActAs"или "OnBehalfOf", представленных в платформе, и позволяет разработчикам добавлять в приложения, поддерживающие утверждения, функцию поддержки делегирования удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-122">This capability can be achieved by either using the "ActAs" or the "OnBehalfOf" functionality in the framework and it offers developers the ability to add identity delegation support into their claims-aware applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2904-123">Создание настраиваемых служб STS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-123">Build custom STSs.</span></span>  <span data-ttu-id="f2904-124">WIF значительно упрощает процесс создания настраиваемой службы STS, поддерживающей протокол WS-Trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-124">WIF makes it substantially easier to build a custom STS that supports the WS-Trust protocol.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-125">Такая служба STS также именуется "активной".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-125">Such an STS is also referred to as an Active STS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f2904-126">Кроме того, данная платформа также обеспечивает возможность создания службы STS с поддержкой WS-Federation для клиентов на основе веб-браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-126">In addition, the framework also provides support for building an STS that supports WS-Federation to enable Web browser clients.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-127">Такая служба STS также именуется "пассивной".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-127">Such an STS is also referred to as a Passive STS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2904-128">Новое средство удостоверения и доступа для Visual Studio 11, предоставляющее возможность защитить приложение с помощью удостоверений на основе утверждений и принять пользователей от различных поставщиков удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-128">New identity and access tool for Visual Studio 11 that enables you to secure your application with claims based identity and accept users from multiple identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-129">Это средство WIF можно скачать по URL-адресу [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) или непосредственно из Visual Studio 11, выполнив в диспетчере расширений поиск по ключевому слову "identity".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-129">You can download this WIF tool from the following URL: [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) or directly from within Visual Studio 11 by searching for "identity" directly in the Extensions Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-130">Дополнительные сведения см. в разделе [Средство Identity and Access Tool для Visual Studio 2012](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-130">For more information, see [Identity and Access Tool for Visual Studio 2012](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2904-131">STS поддерживает следующие основные сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-131">WIF supports the following major scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2904-132">Федерация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-132">Federation.</span></span>  <span data-ttu-id="f2904-133">WIF дает возможность включить федерацию между двумя или несколькими партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-133">WIF makes it possible to enable federation between two or more partners.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-134">Возможность создания приложений, поддерживающих утверждения (приложения проверяющей стороны) и настраиваемые службы STS помогает разработчикам реализовать такой сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-134">Its support for building claims-aware applications (RPs) and custom STSs helps developers achieve this scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2904-135">Делегирование удостоверения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-135">Identity Delegation.</span></span>  <span data-ttu-id="f2904-136">WIF упрощает поддержку удостоверений за пределами службы, благодаря чему разработчики могут реализовать сценарий делегирования удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-136">WIF makes it easy to maintain the identities across the service boundaries so that developers can achieve an identity delegation scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2904-137">Расширенная аутентификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-137">Step-up Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-138">Требования к аутентификации могут быть различными для разных ресурсов в пределах одного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-138">Authentication requirements for different resources within an application may vary.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-139">WIF предоставляет разработчикам возможность создания приложений, предъявляющих различные требования к аутентификации на разных этапах (например, первоначальный вход в систему будет выполняться с аутентификацией по имени пользователя или паролю, а затем будет применяться аутентификация по смарт-карте).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-139">WIF provides developers the ability to build applications that can require incremental authentication requirements (for example: initial login with Username/Password authentication and then step-up to Smart Card authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2904-140">С помощью WIF вам будет гораздо проще реализовать преимущества модели удостоверений, основанных на утверждениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-140">By using WIF, you’ll more easily reap the benefits of the claims-based identity model.</span></span> <span data-ttu-id="f2904-141">Дополнительные сведения см. в [техническом документе по Windows Identity Foundation для разработчиков](http://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2904-141">For more information, see [Windows Identity Foundation White Paper for Developers](http://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span></span>
