---
title: "Практическое руководство. Обработка нескольких событий с помощью их свойств | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "обработка событий [платформа .NET Framework], с несколькими событиями"
  - "свойства события [платформа .NET Framework]"
  - "события [платформа .NET Framework], несколько"
  - "несколько событий [платформа .NET Framework]"
ms.assetid: 30047cba-e2fd-41c6-b9ca-2ad7a49003db
caps.latest.revision: 16
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 15
---
# Практическое руководство. Обработка нескольких событий с помощью их свойств
Чтобы использовать свойства событий, следует определить свойства событий в классе, который вызывает события, а затем задать делегаты для свойств событий в классах, обрабатывающих события.  Для реализации нескольких свойств событий в классе класс должен хранить и обслуживать внутри себя делегата, определенного для каждого события.  Типичная стратегия заключается в реализации коллекции делегатов, которая индексируется по ключу события.  
  
 Для сохранения делегатов для каждого события можно воспользоваться классом <xref:System.ComponentModel.EventHandlerList> или реализовать собственную коллекцию.  Класс коллекции должен предоставить методы для установки, извлечения делегата обработчика событий и доступа к нему по ключу события.  Например, можно использовать класс <xref:System.Collections.Hashtable> или извлечь пользовательский класс от класса <xref:System.Collections.DictionaryBase>.  Сведения о реализации коллекции делегатов не обязательно предоставлять за пределами класса.  
  
 Каждое свойство события внутри класса определяет метод доступа add и remove.  Метод доступа add для свойства события добавляет входной экземпляр делегата в коллекцию.  Метод доступа remove для свойства события удаляет входной экземпляр делегата из коллекции.  Методы доступа к свойствам событий используют предопределенный ключ для свойства события, чтобы добавлять экземпляры в коллекцию делегатов и удалять их из нее.  
  
### Обработка нескольких событий с помощью их свойств  
  
1.  Определите коллекцию делегатов внутри класса, который вызывает события.  
  
2.  Определите ключ для каждого события.  
  
3.  Определите свойства событий в классе, который вызывает события.  
  
4.  Используйте коллекцию делегатов для реализации методов доступа add и remove для свойств событий.  
  
5.  Используйте открытые свойства событий делегатов обработчика событий добавления и удаления в классах, обрабатывающих эти события.  
  
## Пример  
 В следующем примере C\# реализуются свойства событий `MouseDown` и `MouseUp` с использованием объекта <xref:System.ComponentModel.EventHandlerList> для хранения делегата каждого события.  Ключевые слова для конструкции свойств событий выделены жирным шрифтом.  
  
> [!NOTE]
>  Свойства события не поддерживаются в [!INCLUDE[vbprvblong](../../../includes/vbprvblong-md.md)].  
  
 [!code-cpp[Conceptual.Events.Other#31](../../../samples/snippets/cpp/VS_Snippets_CLR/conceptual.events.other/cpp/example3.cpp#31)]
 [!code-csharp[Conceptual.Events.Other#31](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR/conceptual.events.other/cs/example3.cs#31)]
 [!code-vb[Conceptual.Events.Other#31](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR/conceptual.events.other/vb/example3.vb#31)]  
  
## См. также  
 <xref:System.ComponentModel.EventHandlerList?displayProperty=fullName>   
 [События](../../../docs/standard/events/index.md)   
 [System.Web.UI.Control.Events](frlrfSystemWebUIControlClassEventsTopic)   
 [Практическое руководство. Объявление пользовательских событий для экономии памяти](../Topic/How%20to:%20Declare%20Custom%20Events%20To%20Conserve%20Memory%20\(Visual%20Basic\).md)