---
title: Рекомендации по шаблону разработки Observer
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- observer design pattern [.NET Framework], best practices
- best practices [.NET Framework], observer design pattern
ms.assetid: c834760f-ddd4-417f-abb7-a059679d5b8c
ms.openlocfilehash: 2da29e0baf429142707d0ddd39b1a11c13a17a90
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73141542"
---
# <a name="observer-design-pattern-best-practices"></a>Рекомендации по шаблону разработки Observer
На платформе .NET Framework шаблон разработки наблюдателя реализован в виде набора интерфейсов. Интерфейс <xref:System.IObservable%601?displayProperty=nameWithType> представляет поставщик данных, который также отвечает за предоставление реализации <xref:System.IDisposable>, позволяющей наблюдателям отменять подписку на уведомления. Интерфейс <xref:System.IObserver%601?displayProperty=nameWithType> представляет наблюдателя. В этом разделе содержатся рекомендации, которым должны следовать разработчики при реализации шаблона разработки наблюдателя с помощью этих интерфейсов.  
  
## <a name="threading"></a>Потоки  
 Как правило, поставщик реализует метод <xref:System.IObservable%601.Subscribe%2A?displayProperty=nameWithType> путем добавления определенного наблюдателя в список подписчиков, представленный неким объектом коллекции, и он реализует метод <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=nameWithType> путем удаления определенного наблюдателя из списка подписчиков. Наблюдатель может вызвать эти методы в любое время. Кроме того, поскольку в контракте поставщика и наблюдателя не указано, кто несет ответственность за отмену подписки после реализации метода обратного вызова <xref:System.IObserver%601.OnCompleted%2A?displayProperty=nameWithType>, попытаться удалить тот же самый элемент из списка может как поставщик, так и наблюдатель. В связи с этим методы <xref:System.IObservable%601.Subscribe%2A> и <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> должны быть потокобезопасными. Как правило, в этом случае предполагается использование [параллельной коллекции](../../../docs/standard/parallel-programming/data-structures-for-parallel-programming.md) или блокировки. Реализации, которые не являются потокобезопасными, должны явным образом сообщать об этом.  
  
 Любые дополнительные гарантии должны быть указаны на уровне выше контракта поставщика и наблюдателя. Чтобы избежать недоразумений, связанных с контрактом наблюдателя, разработчики должны четко сообщать о введении дополнительных требований.  
  
## <a name="handling-exceptions"></a>Обработка исключений  
 Из-за слабой связи между поставщиком данных и наблюдателем исключения в шаблоне разработки наблюдателя носят информативный характер. Это оказывает влияние на процесс обработки исключений поставщиками и наблюдателями в шаблоне разработки наблюдателя.  
  
### <a name="the-provider----calling-the-onerror-method"></a>Поставщик — вызов метода OnError  
 Метод <xref:System.IObserver%601.OnError%2A> предназначен для использования в качестве информационного сообщения для наблюдателей и очень похож на метод <xref:System.IObserver%601.OnNext%2A?displayProperty=nameWithType>. Однако метод <xref:System.IObserver%601.OnNext%2A> позволяет предоставлять наблюдателю текущие или обновленные данных, тогда как метод <xref:System.IObserver%601.OnError%2A> указывает на то, что поставщик не может предоставлять допустимые денные.  
  
 При обработке исключений и вызове метода <xref:System.IObserver%601.OnError%2A> поставщику следует придерживаться приведенных ниже рекомендаций.  
  
- Поставщик должен обрабатывать свои собственные исключения при наличии конкретных требований.  
  
- Поставщик не должен ожидать или требовать, чтобы наблюдатели обрабатывали исключения каким-либо определенным образом.  
  
- При обработке исключения, подвергающего риску его возможности по предоставлению обновлений, поставщику следует вызывать метод <xref:System.IObserver%601.OnError%2A>. Информацию по таким исключениям можно передать наблюдателю. В других случаях уведомлять наблюдателей об исключении не нужно.  
  
 После того, как поставщик вызовет метод <xref:System.IObserver%601.OnError%2A> или <xref:System.IObserver%601.OnCompleted%2A?displayProperty=nameWithType>, дальнейшие уведомления поступать не должны, и поставщик может отменить подписку для своих наблюдателей. Однако наблюдатели также могут отменить свою подписку в любой момент — до или после получения уведомления <xref:System.IObserver%601.OnError%2A> или <xref:System.IObserver%601.OnCompleted%2A?displayProperty=nameWithType>. В шаблоне разработки наблюдателя не указывается, кто несет ответственность за отмену подписки. Таким образом, есть вероятность, что отменить подписку попытается и поставщик, и наблюдатель. Обычно наблюдатель, отменяющий подписку, удаляется из коллекции подписчиков. В однопоточном приложении перед удалением объекта реализация <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=nameWithType> должна гарантировать, что ссылка на объект является действительной и объект входит в коллекцию подписчиков. В многопоточном приложении следует использовать объект потокобезопасной коллекций, такой как <xref:System.Collections.Concurrent.BlockingCollection%601?displayProperty=nameWithType>.  
  
### <a name="the-observer----implementing-the-onerror-method"></a>Наблюдатель — реализация метода OnError  
 Когда наблюдатель получает от поставщика уведомление об ошибке, он должен рассматривать исключение как информационное и не обязан выполнять никаких конкретных действий.  
  
 При ответе на вызов метода <xref:System.IObserver%601.OnError%2A> от поставщика наблюдателю следует придерживаться приведенных ниже рекомендаций.  
  
- Наблюдатель не должен вызывать исключения из своих реализаций интерфейса, таких как <xref:System.IObserver%601.OnNext%2A> или <xref:System.IObserver%601.OnError%2A>. Однако если наблюдатель не создает исключения, следует ожидать, что исключения останутся необработанными.  
  
- Чтобы сохранить стек вызовов, наблюдатель, желающий создать объект <xref:System.Exception>, который был передан в его метод <xref:System.IObserver%601.OnError%2A>, должен упаковать исключение до его создания. Для этой цели можно использовать стандартный объект исключения.  
  
## <a name="additional-best-practices"></a>Дополнительные рекомендации  
 Результатом попытки отмены регистрации в методе <xref:System.IObservable%601.Subscribe%2A?displayProperty=nameWithType> может быть пустая ссылка. Поэтому рекомендуется воздержаться от таких действий.  
  
 Несмотря на наличие возможности прикрепить наблюдателя к нескольким поставщикам, рекомендуется присоединить экземпляр <xref:System.IObserver%601> только к одному экземпляру <xref:System.IObservable%601>.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Шаблон разработки наблюдателя](../../../docs/standard/events/observer-design-pattern.md)
- [Практическое руководство. Реализация наблюдателя](../../../docs/standard/events/how-to-implement-an-observer.md)
- [Практическое руководство. Реализация поставщика](../../../docs/standard/events/how-to-implement-a-provider.md)
