---
title: "Рабочий процесс DevOps для приложения Docker с использованием средств Майкрософт"
description: "Рабочий процесс \"Жизненный цикл контейнерного приложения Docker на основе платформы и средств Майкрософт\" с использованием средств Майкрософт"
keywords: "Docker, микрослужбы, ASP.NET, контейнер"
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 8539e8c0a6d0c6c9d558b91e062184e7ef135856
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="docker-application-devops-workflow-with-microsoft-tools"></a><span data-ttu-id="4f581-104">Рабочий процесс DevOps для приложения Docker с использованием средств Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-104">Docker application DevOps workflow with Microsoft tools</span></span>

<span data-ttu-id="4f581-105">Microsoft Visual Studio, Visual Studio Team Services, Team Foundation Server и Application Insights формируют комплексную экосистему для разработки и выполнения ИТ-операций, которые предоставляют командам средства для управления проектами и быстрого создания, тестирования и развертывания контейнерных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-105">Microsoft Visual Studio, Visual Studio Team Services, Team Foundation Server, and Application Insights provide a comprehensive ecosystem for development and IT operations that give your team the tools to manage projects and rapidly build, test, and deploy containerized applications.</span></span>

<span data-ttu-id="4f581-106">С помощью Visual Studio и Visual Studio Team Services в облаке и Team Foundation Server в локальной среде команды разработчиков могут эффективно создавать, тестировать и выпускать контейнерные приложения, предназначенные для работы на любой платформе (Windows или Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-106">With Visual Studio and Visual Studio Team Services in the cloud, along with Team Foundation Server on-premises, development teams can productively build, test, and release containerized applications directed toward any platform (Windows or Linux).</span></span>

<span data-ttu-id="4f581-107">Средства Майкрософт позволяют автоматизировать конвейер для конкретных реализаций контейнерных приложений (Docker, .NET Core или любое сочетание других платформ), начиная от глобальных сборок, непрерывной интеграции (CI) и тестов в Visual Studio Team Services или Team Foundation Server и до непрерывного развертывания (CD) в средах Docker (среды разработки, промежуточного хранения, производства) и передачи аналитических сведений о службах командам разработчиков в рамках Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-107">Microsoft tools can automate the pipeline for specific implementations of containerized applications—Docker, .NET Core, or any combination with other platforms—from global builds and Continuous Integration (CI) and tests with Visual Studio Team Services or Team Foundation Server, to Continuous Deployment (CD) to Docker environments (Development, Staging, Production), and to transmit analytics information about the services to the development team through Application Insights.</span></span> <span data-ttu-id="4f581-108">Каждая фиксация кода может стать отправной точкой для сборки (CI) и автоматического развертывания служб в определенных контейнерных средах (CD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-108">Every code commit can initiate a build (CI) and automatically deploy the services to specific containerized environments (CD).</span></span>

<span data-ttu-id="4f581-109">С помощью шаблонов в Microsoft Azure разработчики и тест-инженеры могут легко и быстро подготавливать среды разработки и тестирования на базе Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-109">Developers and testers can easily and quickly provision production-like development and test environments based on Docker by using templates in Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="4f581-110">Многозадачность бизнеса и потребности в масштабируемости приводят к неуклонному усложнению процесса разработки контейнерных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-110">The complexity of containerized application development increases steadily depending on the business complexity and scalability needs.</span></span> <span data-ttu-id="4f581-111">Хорошим примером являются приложения на основе архитектур микрослужб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-111">A good example of this are applications based on microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="4f581-112">Для достижения успеха в таких условиях проект должен автоматизировать весь жизненный цикл — не только сборку и развертывание, но и управление версиями, и сбор данных телеметрии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-112">To succeed in such an environment, your project must automate the entire life cycle—not only the build and deployment, but it also must manage versions along with the collection of telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="4f581-113">Visual Studio Team Services и Azure предоставляют следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-113">Visual Studio Team Services and Azure offer the following capabilities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f581-114">Управление исходным кодом Visual Studio Team Services или Team Foundation Server (на основе Git или системы управления версиями Team Foundation), планирование гибких методик разработки ПО (поддерживаются практики Agile, Scrum и CMMI), непрерывная интеграция, управление выпусками и другие средства для Agile-команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-114">Visual Studio Team Services/Team Foundation Server source code management (based on Git or Team Foundation Version Control), Agile planning (Agile, Scrum, and CMMI are supported), CI, release management, and other tools for Agile teams.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f581-115">Visual Studio Team Services и Team Foundation Server предлагают мощную и развивающуюся экосистему собственных и сторонних расширений для быстрого создания конвейера сборки, тестирования, доставки и управления выпусками для микрослужб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-115">Visual Studio Team Services/Team Foundation Server include a powerful and growing ecosystem of first- and third-party extensions with which you easily can construct a CI, build, test, delivery, and release management pipeline for microservices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f581-116">Выполнение автоматических тестов в рамках конвейера сборки в Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-116">Run automated tests as part of your build pipeline in Visual Studio Team Services.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f581-117">Visual Studio Team Services может укрепить жизненный цикл DevOps за счет доставки в различные среды (не только в рабочие), например в тестовые, включая A/B-тестирование, [начальные выпуски](http://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html) и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-117">Visual Studio Team Services can tighten the DevOps life cycle with delivery to multiple environments, not just for production environments, but also for testing, including A/B experimentation, [canary releases](http://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html), and so on.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4f581-118">Организации могут легко создавать контейнеры Docker из частных образов, хранящихся в реестре контейнеров Azure вместе с любыми зависимостями от компонентов Azure (данные, PaaS и т. д.), используя шаблоны Azure Resource Manager и хорошо знакомые инструменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-118">Organizations easily can provision Docker containers from private images stored in Azure Container Registry along with any dependency on Azure components (Data, PaaS, etc.) using Azure Resource Manager templates with tools with which they are already comfortable working.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="4f581-119">[Назад] (../design-develop-containerized-apps/set-up-windows-containers-with-powershell.md) [Далее] (docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f581-119">[Previous] (../design-develop-containerized-apps/set-up-windows-containers-with-powershell.md) [Next] (docker-application-outer-loop-devops-workflow.md)</span></span>
