---
title: "Имена объявленных типов (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "[] escape-знаки [Visual Basic]"
  - "учет регистра, имена объявленных элементов"
  - "операторы объявления, объявленные элементы"
  - "объявления, элементы"
  - "объявленные элементы, сведения об объявленных элементах"
  - "объявленные элементы, учет регистра"
  - "объявленные элементы, идентификаторы"
  - "объявленные элементы, имена"
  - "объявленные элементы, действительные имена"
  - "объявление элементов"
  - "имена элементов"
  - "escape-знаки"
  - "дублирующие имена"
  - "идентификаторы, объявленные элементы"
  - "идентификаторы, элементы"
  - "имена, объявленные элементы"
  - "имена, элементы"
  - "имена, соглашения об именовании"
  - "имена, правила Visual Basic"
  - "соглашения об именовании"
ms.assetid: 09d8843b-c0dc-4afe-9dab-87c439a69e66
caps.latest.revision: 27
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 27
---
# Имена объявленных типов (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../../visual-basic/includes/vs2017banner.md)]

У каждого объявленного элемента есть имя, называемое также *идентификатором*, которое используется при обращении кода к элементу.  
  
## Правила  
 При задании имени элемента в [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] необходимо соблюдать следующие правила:  
  
-   Имя должно начинаться с символа латинского алфавита или знака подчеркивания \(`_`\).  
  
-   Имя может содержать только символы латинского алфавита, десятичные цифры и знаки подчеркивания.  
  
-   Имя должно содержать хотя бы один символ латинского алфавита или десятичную цифру, если оно начинается со знака подчеркивания.  
  
-   Длина имени не должна превышать 1023 символа.  
  
 Ограничение на длину имени \(1023 символ\) применяется также ко всей строке полного имени, например `outerNamespace.middleNamespace.innerNamespace.thisClass.thisElement`.  
  
 В следующем примере показаны некоторые допустимые имена элементов.  
  
 `aB123__45`  
  
 `_567`  
  
 В приведенном ниже примере показаны некоторые недопустимые имена элементов.  Первый содержит только подчеркивания, второй начинается с десятичной цифры, а третий содержит недопустимый символ \($\).  
  
 `' Three INVALID element names`  
  
 `_`  
  
 `12ABC`  
  
 `xyz$wv`  
  
> [!CAUTION]
>  Имена элементов, начинающиеся со знака подчеркивания \(`_`\) не являются частью [Независимость от языка и независимые от языка компоненты](../Topic/Language%20Independence%20and%20Language-Independent%20Components.md) \(CLS\), поэтому в CLS\-совместимом коде нельзя использовать компонент, определяющий такие имена.  Однако знак подчеркивания, указанный в любом другом месте \(не в начале\) имени элемента, является CLS\-совместимым.  
  
### Рекомендации по длине имени  
 Исходя из практических соображений, имя должно быть как можно короче, но при этом четко определять природу элемента.  Это повышает удобочитаемость кода и уменьшает длину строки и размер исходного файла.  
  
 С другой стороны, не следует делать имена настолько короткими, чтобы они уже не могли адекватно описывать назначение элемента.  Это важно для удобства чтения кода.  Если кто\-либо еще попытается разобраться в коде, или вы сами вернетесь к нему спустя длительное время после написания программы, подходящие имена элементов помогут сэкономить много времени.  
  
## Escape\-имена  
 Как правило, имя элемента не должно совпадать с каким\-либо ключевыми словами, зарезервированными в [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)], например `Case` или `Friend`.  Однако можно определить *escape\-имя*, заключенное в квадратные скобки \(`[ ]`\).  Escape\-имя может совпадать с любым ключевым словом [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)], так как скобки исключают неопределенность.  Скобки также используются при дальнейших ссылках на это имя в коде.  
  
 Вообще, escape\-имена следует использовать только в следующих случаях:  
  
-   выполнена миграция кода из предыдущей версии [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)], в которой не было зарезервировано ключевое слово, используемое в качестве имени элемента; или  
  
-   Вы работаете с кодом, написанном на другом языке, в котором заданное ключевое слово не зарезервировано.  
  
 В других случаях следует попробовать переименовать элемент, если его имя конфликтует с ключевым словом.  В интегрированной среде разработки \(IDE\) это сделать совсем нетрудно.  Дополнительные сведения см. в разделе [Рефакторинг и диалоговое окно "Переименовать"](../../../../visual-basic/developing-apps/using-ide/refactoring-and-rename-dialog-box.md).  
  
## Учет регистра в именах  
 В [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] регистр в именах элементов не учитывается.  Это означает, что при сравнении двух имен, которые отличаются только регистром буквенных символов, компилятор воспринимает их как одно и то же имя.  Например, имена `ABC` и `abc` воспринимаются как ссылка на один и тот же объявленный элемент.  
  
 Однако в общеязыковой среде выполнения \(CLR\) используется привязка к регистру.  Поэтому при создании сборки или библиотеки DLL и предоставлении доступа к ней другим сборкам необходимо учитывать регистр в используемых именах.  Например, если в некоторых сборках используется класс, содержащий элемент с именем `ABC`, через общеязыковую среду выполнения, необходимо указывать в ссылке имя элемента `ABC`.  Если впоследствии этот класс заново компилируется, и имя элемента изменяется на `abc`, другие сборки, в которых используется этот класс, не смогут больше получить доступ к этому элементу.  Поэтому при выпуске обновленной версии сборки не следует изменять регистр буквенных символов в именах открытых элементов.  
  
## Имена и языковые стандарты  
 Сравнение имен не зависит от языкового стандарта.  Если два имени совпадают в одном языке, они гарантированно совпадают во всех языковых стандартах.  
  
## См. также  
 [Объявленные элементы](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/index.md)   
 [Характеристики объявленных элементов](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-characteristics.md)   
 [Ссылки на объявленные элементы](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/references-to-declared-elements.md)   
 [Операторы](../../../../visual-basic/language-reference/statements/index.md)