---
title: "Практическое руководство. Инициализация переменной массива в Visual Basic | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "массивы [Visual Basic], объявление"
  - "массивы [Visual Basic], инициализация"
  - "массивы [Visual Basic], переменные"
  - "переменные [Visual Basic], инициализация"
ms.assetid: aadd7a60-7ca4-4608-b986-091f19e7fc10
caps.latest.revision: 42
caps.handback.revision: 42
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Практическое руководство. Инициализация переменной массива в Visual Basic
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Для инициализации переменной массива путем включения литерала массива в предложение `New` и задание начальных значений массива.  Можно указать тип или разрешить его наследование от значений в литерале массива.  Дополнительные сведения о выводе типа см. в подразделе "Заполнение массива начальными значениями" раздела [Массивы](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/arrays/index.md).  
  
### Инициализация переменной массива с помощью литерала массива  
  
-   Либо в предложении `New`, либо при задании значения массива укажите в фигурных скобках \(`{}`\) значения элементов.  В следующем примере показано несколько способов объявить, создать и инициализировать переменную, которая должна содержать массив элементов типа `Char`.  
  
     [!code-vb[VbVbalrArrays#16](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/arrays/codesnippet/VisualBasic/how-to-initialize-an-array-variable_1.vb)]  
  
     После выполнения каждого из операторов созданный массив имеет длину 3, и элементы с индексом от 0 до 2 содержат начальные значения.  Если указать верхнюю границу и значения, необходимо включить значение для каждого элемента с индексами от 0 до верхней границы.  
  
     Обратите внимание, что нет необходимости указывать индекс верхней границы, если значения элементов указываются в литерале массива.  Если верхняя граница не задана, размер массива выводится на основе числа значений в литерале массива.  
  
### Инициализация переменной многомерного массива с помощью литералов массива  
  
-   Поместите значения в фигурные скобки \(`{}`\).  Убедитесь, что вложенные литералы массива все подразумевают массивы одного типа и длины.  Далее приведен код с несколькими примерами инициализации многомерного массива.  
  
     [!code-vb[VbVbalrArrays#17](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/arrays/codesnippet/VisualBasic/how-to-initialize-an-array-variable_2.vb)]  
  
-   Можно явно задать границы массива или не задавать их, тогда компилятор выведет границы массива на основе значений в литерале массива.  Если указать и верхние границы и значения, необходимо включить значение для каждого элемента от индекса 0 до верхней границы каждого измерения.  В следующем примере показано несколько способов объявить, создать и инициализировать переменную, которая должна содержать двухмерный массив элементов типа `Short`.  
  
     [!code-vb[VbVbalrArrays#18](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/arrays/codesnippet/VisualBasic/how-to-initialize-an-array-variable_3.vb)]  
  
     После выполнения каждого из операторов созданный массив содержит шесть инициализированных элементов с индексами `(0,0)`, `(0,1)`, `(0,2)`, `(1,0)`, `(1,1)` и `(1,2)`.  Каждое место массива содержит значение `10`.  
  
-   Следующий пример выполняет перебор многомерного массива.  В консольном приложении Windows, написанном на Visual Basic, вставьте код в методе `Sub Main()`.  Последние комментарии показывают результат.  
  
     [!code-vb[VbVbalrArrays#31](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/arrays/codesnippet/VisualBasic/how-to-initialize-an-array-variable_4.vb)]  
  
### Инициализация переменной массива массивов с помощью литералов массива  
  
-   Поместите значения объектов в фигурные скобки \(`{}`\).  Хотя можно также вложить литералы массива, задающие массивы разной длины, в случае массива массивов следует убедиться, что вложенные литералы массива заключены в скобки \(`()`\).  Скобки задают принудительное вычисление вложенных литералов массива, результирующие массивы используются как начальные значения массива массивов.  Далее приведен код с двумя примерами инициализации массива массивов.  
  
     [!code-vb[VbVbalrArrays#19](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/arrays/codesnippet/VisualBasic/how-to-initialize-an-array-variable_5.vb)]  
  
-   Следующий пример выполняет перебор массив массивов.  В консольном приложении Windows, написанном на Visual Basic, вставьте код в методе `Sub Main()`.  Последние комментарии в коде показывают результат.  
  
     [!code-vb[VbVbalrArrays#32](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/arrays/codesnippet/VisualBasic/how-to-initialize-an-array-variable_6.vb)]  
  
## См. также  
 [Массивы](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/arrays/index.md)   
 [Устранение неполадок, связанных с массивами](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/arrays/troubleshooting-arrays.md)