---
title: "Имена объявляемых элементов и атрибутов XML (Visual Basic) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "имена атрибутов [XML в Visual Basic]"
  - "объявления [XML в Visual Basic]"
  - "имена элементов [XML в Visual Basic]"
  - "имена в XML-литералах"
  - "XML-литералы [Visual Basic], имена элементов"
ms.assetid: cc110118-b6cf-4ff9-a4e4-6233c90c9fbf
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Имена объявляемых элементов и атрибутов XML (Visual Basic)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе приведены рекомендации [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)] по именованию XML\-элементов и атрибутов в литералах XML. В литерале XML можно указать локальное или полное имя.  Квалифицированное имя состоит из префикса пространства имен XML, двоеточия и локального имени.  Дополнительные сведения о префиксах пространства имен XML содержатся в разделе [Литеральное представление XML\-элемента](../../../../visual-basic/language-reference/xml-literals/xml-element-literal.md).  
  
## Правила  
 Локальное имя элемента или атрибута в [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)] должно следовать следующим правилам.  
  
-   Оно может начинаться с имени пространства имен.  Оно должно начинаться с буквенного символа или с подчеркивания \(`_`\).  
  
-   Оно должно содержать только буквенные символы, десятичные цифры, подчеркивания, точки \(.\) и дефисы \(\-\).  
  
-   Длина имени не должна превышать 1,024 символа.  
  
-   Двоеточия, отображаемые в именах, указывает разделение пространства имен.  Таким образом, для определенного имени можно использовать двоеточия только для указания пространства имен XML.  
  
 Кроме того, следует придерживаться следующих рекомендаций.  
  
-   По спецификации XML 1.0 резервируются все имена, начинающиеся с "xml" в любом варианте написания символов.  Следовательно, не используйте такие имена для имен элементов и атрибутов.  
  
### Рекомендации по длине имени  
 По практическим соображениям имя должно быть как можно короче, но по\-прежнему ясно определять природу элемента.  Это повышает удобочитаемость кода и уменьшает длину строки и размер исходного файла.  
  
 Однако, имя не должно быть настолько коротким, что оно не адекватно описывает элемент или то, как код использует его.  Это важно для удобства чтения кода.  Если нужно, чтобы кто\-то другой понял код или, если приходится самостоятельно просматривать код после длительного промежутка времени, то подходящие имена элементов могут сэкономить время.  
  
## Учет регистра в именах  
 Имена элементов XML чувствительны к регистру.  Это означает, что при сравнении двух имен, которые различаются только регистром буквенных символов, компилятор [!INCLUDE[vbprvb](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)] воспринимает их как разные имена.  Например, он интерпретирует `ABC` и `abc` как ссылки на различные элементы.  
  
## Пространства имен XML  
 При создании литерала элемента XML можно указать префикс пространства имен XML для имени элемента.  Дополнительные сведения см. в разделе [Литеральное представление XML\-элемента](../../../../visual-basic/language-reference/xml-literals/xml-element-literal.md).  
  
## См. также  
 [Создание XML в Visual Basic](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/xml/creating-xml.md)   
 [Литеральное представление XML\-элемента](../../../../visual-basic/language-reference/xml-literals/xml-element-literal.md)