---
title: Базовые типы | Руководство по C#
description: Сведения о базовых типах (числовых, строковых и объектных) во всех программах на языке C#
ms.date: 10/10/2016
ms.technology: csharp-fundamentals
ms.assetid: 95c686ba-ae4f-440e-8e94-0dbd6e04d11f
ms.openlocfilehash: 7a75ad5080cd2646070447cbc3dcc46b8c73dd65
ms.sourcegitcommit: 14ad34f7c4564ee0f009acb8bfc0ea7af3bc9541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73420714"
---
# <a name="types-variables-and-values"></a><span data-ttu-id="10c37-103">Типы, переменные и значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-103">Types, variables, and values</span></span>

<span data-ttu-id="10c37-104">C# является строго типизированным языком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-104">C# is a strongly-typed language.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-105">Каждая переменная и константа имеет тип, как и каждое выражение, результатом вычисления которого является значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-105">Every variable and constant has a type, as does every expression that evaluates to a value.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-106">Сигнатура каждого метода задает тип для каждого входного параметра и для возвращаемого значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-106">Every method signature specifies a type for each input parameter and for the return value.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-107">Библиотека классов платформы .NET Framework определяет набор встроенных числовых типов, а также более сложных типов, представляющих широкое разнообразие логических конструкций, например файловую систему, сетевые подключения, коллекции, массивы объектов и даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-107">The .NET Framework class library defines a set of built-in numeric types as well as more complex types that represent a wide variety of logical constructs, such as the file system, network connections, collections and arrays of objects, and dates.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-108">Обычная программа на C# использует типы из этой библиотеки классов и пользовательские типы, которые моделируют уникальные концепции конкретной сферы применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-108">A typical C# program uses types from the class library as well as user-defined types that model the concepts that are specific to the program's problem domain.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="10c37-109">В типах может храниться следующая информация:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-109">The information stored in a type can include the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="10c37-110">место, необходимое для хранения переменной этого типа;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-110">The storage space that a variable of the type requires.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="10c37-111">максимальное и минимальное значения, которые могут быть представлены;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-111">The maximum and minimum values that it can represent.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="10c37-112">содержащиеся в типе члены (методы, поля, события и т. д.);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-112">The members (methods, fields, events, and so on) that it contains.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="10c37-113">базовый тип, от которого наследует этот тип;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-113">The base type it inherits from.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="10c37-114">расположение, в котором будет выделена память для переменных во время выполнения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-114">The location where the memory for variables will be allocated at run time.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="10c37-115">разрешенные виды операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-115">The kinds of operations that are permitted.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="10c37-116">Компилятор использует сведения о типах, чтобы проверить, все ли операции, выполняемые в коде, являются *типобезопасными*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-116">The compiler uses type information to make sure that all operations that are performed in your code are *type safe*.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-117">Например, при объявлении переменной типа [int](language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md) компилятор позволяет в дополнение использовать переменную и операции вычитания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-117">For example, if you declare a variable of type [int](language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md), the compiler allows you to use the variable in addition and subtraction operations.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-118">При попытке выполнить эти же операции для переменной типа [bool](language-reference/keywords/bool.md) компилятор выдаст ошибку, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-118">If you try to perform those same operations on a variable of type [bool](language-reference/keywords/bool.md), the compiler generates an error, as shown in the following example:</span></span>  
  
[!code-csharp[Type Safety](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/type-safety.cs)]  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="10c37-119">Тем, кто ранее использовал C и C++, нужно обратить внимание на то, что в C# тип [bool](language-reference/keywords/bool.md) нельзя преобразовать в [int](language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-119">C and C++ developers, notice that in C#, [bool](language-reference/keywords/bool.md) is not convertible to [int](language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="10c37-120">Компилятор внедряет сведения о типе в исполняемый файл в виде метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-120">The compiler embeds the type information into the executable file as metadata.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-121">Среда CLR использует эти метаданные во время выполнения для дальнейшего обеспечения безопасности типа при выделении и освобождении памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-121">The common language runtime (CLR) uses that metadata at run time to further guarantee type safety when it allocates and reclaims memory.</span></span>  

## <a name="specifying-types-in-variable-declarations"></a><span data-ttu-id="10c37-122">Задание типов в объявлениях переменных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-122">Specifying types in variable declarations</span></span>

<span data-ttu-id="10c37-123">При объявлении переменной или константы в программе необходимо либо задать ее тип, либо использовать ключевое слово [var](language-reference/keywords/var.md), чтобы дать возможность компилятору определить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-123">When you declare a variable or constant in a program, you must either specify its type or use the [var](language-reference/keywords/var.md) keyword to let the compiler infer the type.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-124">В следующем примере показаны некоторые объявления переменных, использующие встроенные числовые типы и сложные пользовательские типы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-124">The following example shows some variable declarations that use both built-in numeric types and complex user-defined types:</span></span>  
  
[!code-csharp[Variable Declaration](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/variable-declaration.cs)]  
  
<span data-ttu-id="10c37-125">Типы для параметров и возвращаемых значений метода задаются в сигнатуре метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-125">The types of method parameters and return values are specified in the method signature.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-126">Далее представлена сигнатура метода, который требует значение [int](language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md) в качестве входного аргумента и возвращает строку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-126">The following signature shows a method that requires an [int](language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md) as an input argument and returns a string:</span></span>  
  
[!code-csharp[Method Signature](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/method-signature.cs)]  
  
<span data-ttu-id="10c37-127">После объявления переменной она не может быть повторно объявлена с новым типом, и ей нельзя присвоить значение, несовместимое с ее объявленным типом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-127">After a variable is declared, it cannot be re-declared with a new type, and it cannot be assigned a value that is not compatible with its declared type.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-128">Например, нельзя объявить переменную типа [int](language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md) и затем присвоить ей логическое значение [true](language-reference/keywords/true-literal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-128">For example, you cannot declare an [int](language-reference/builtin-types/integral-numeric-types.md) and then assign it a Boolean value of [true](language-reference/keywords/true-literal.md).</span></span> <span data-ttu-id="10c37-129">Однако значения могут быть преобразованы в другие типы, например при сохранении в другие переменные или при передаче в качестве аргументов метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-129">However, values can be converted to other types, for example when they are assigned to new variables or passed as method arguments.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-130">Если *преобразование типов* не приводит к потере данных, она выполняется компилятором автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-130">A *type conversion* that does not cause data loss is performed automatically by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-131">Для преобразования, которое может привести к потере данных, необходимо *приведение* в исходном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-131">A conversion that might cause data loss requires a *cast* in the source code.</span></span>

<span data-ttu-id="10c37-132">Дополнительные сведения см. в разделе [Приведение и преобразование типов](programming-guide/types/casting-and-type-conversions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-132">For more information, see [Casting and type conversions](programming-guide/types/casting-and-type-conversions.md).</span></span>

## <a name="built-in-types"></a><span data-ttu-id="10c37-133">Встроенные типы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-133">Built-in types</span></span>

<span data-ttu-id="10c37-134">C# предоставляет стандартный набор встроенных числовых типов для представления целых чисел, значений с плавающей запятой, логических выражений, текстовых символов, десятичных значений и других типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-134">C# provides a standard set of built-in numeric types to represent integers, floating point values, Boolean expressions, text characters, decimal values, and other types of data.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-135">Существуют также встроенные типы **string** и **object**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-135">There are also built-in **string** and **object** types.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-136">Они доступны для использования в любой программе C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-136">These are available for you to use in any C# program.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-137">Дополнительные сведения о встроенных типах см. в [Справочных таблицах по встроенным типам](language-reference/keywords/built-in-types-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-137">For a more information about the built-in types, see [Reference table for built-in types](language-reference/keywords/built-in-types-table.md).</span></span>  
  
## <a name="custom-types"></a><span data-ttu-id="10c37-138">Пользовательские типы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-138">Custom types</span></span>

<span data-ttu-id="10c37-139">Конструкции [структура](language-reference/keywords/class.md), [класс](language-reference/keywords/class.md), [интерфейс](language-reference/keywords/interface.md) и [перечисление](language-reference/keywords/enum.md) используются для создания собственных пользовательских типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-139">You use the [struct](language-reference/keywords/class.md), [class](language-reference/keywords/class.md), [interface](language-reference/keywords/interface.md), and [enum](language-reference/keywords/enum.md) constructs to create your own custom types.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-140">Сама библиотека классов платформы .NET Framework является коллекцией пользовательских типов, предоставленных корпорацией Майкрософт, которые вы можете свободно использовать в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-140">The .NET Framework class library itself is a collection of custom types provided by Microsoft that you can use in your own applications.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-141">По умолчанию в любой программе C# доступны наиболее часто используемые типы из библиотеки классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-141">By default, the most frequently used types in the class library are available in any C# program.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-142">Чтобы сделать доступными другие типы, нужно явным образом добавить в проект ссылку на сборку, в которой они определены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-142">Others become available only when you explicitly add a project reference to the assembly in which they are defined.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-143">Если компилятору предоставлена ссылка на сборку, то вы можете объявлять в коде переменные (и константы) любых типов, объявленных в этой сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-143">After the compiler has a reference to the assembly, you can declare variables (and constants) of the types declared in that assembly in source code.</span></span>
  
## <a name="generic-types"></a><span data-ttu-id="10c37-144">универсальные типы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-144">Generic types</span></span>

<span data-ttu-id="10c37-145">Тип может быть объявлен с одним или несколькими *параметрами типа*, служащими в качестве местозаполнителя для фактического типа (*конкретного типа*), который клиентский код предоставит при создании экземпляра типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-145">A type can be declared with one or more *type parameters* that serve as a placeholder for the actual type (the *concrete type*) that client code will provide when it creates an instance of the type.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-146">Такие типы называются *универсальными типами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-146">Such types are called *generic types*.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-147">Например, тип платформы .NET Framework <xref:System.Collections.Generic.List%601> имеет один параметр типа, которому в соответствии с соглашением присвоено имя *T*. При создании экземпляра этого типа необходимо указать тип объектов, которые будут содержаться в списке. Например, так используется список строковых значений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-147">For example, the .NET Framework type <xref:System.Collections.Generic.List%601> has one type parameter that by convention is given the name *T*. When you create an instance of the type, you specify the type of the objects that the list will contain, for example, string:</span></span>  
  
[!code-csharp[Generic types](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/generic-type.cs)]
  
<span data-ttu-id="10c37-148">Использование параметра типа позволяет повторно использовать один же класс для хранения элементов любого типа, не преобразовывая каждый элемент в [объект](language-reference/builtin-types/reference-types.md#the-object-type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-148">The use of the type parameter makes it possible to reuse the same class to hold any type of element, without having to convert each element to [object](language-reference/builtin-types/reference-types.md#the-object-type).</span></span> <span data-ttu-id="10c37-149">Универсальные классы коллекций называются *строго типизированными коллекциями*, так как компилятору известен конкретный тип элементов коллекции и он может выдать ошибку во время компиляции, если, к примеру, вы попытаетесь добавить целое число в объект `strings`, созданный в предыдущем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-149">Generic collection classes are called *strongly-typed collections* because the compiler knows the specific type of the collection's elements and can raise an error at compile-time if, for example, you try to add an integer to the `strings` object in the previous example.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-150">Дополнительные сведения см. в разделе [Универсальные типы](programming-guide/generics/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-150">For more information, see [Generics](programming-guide/generics/index.md).</span></span>

## <a name="implicit-types-anonymous-types-and-tuple-types"></a><span data-ttu-id="10c37-151">Неявные, анонимные и кортежные типы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-151">Implicit types, anonymous types, and tuple types</span></span>

<span data-ttu-id="10c37-152">Как уже говорилось ранее, можно неявно типизировать локальную переменную (но не члены класса) с помощью ключевого слова [var](language-reference/keywords/var.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-152">As stated previously, you can implicitly type a local variable (but not class members) by using the [var](language-reference/keywords/var.md) keyword.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-153">Переменная все же получает тип во время компиляции, но тип предоставляется компилятором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-153">The variable still receives a type at compile time, but the type is provided by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-154">Дополнительные сведения см. в разделе [Неявно типизированные локальные переменные](programming-guide/classes-and-structs/implicitly-typed-local-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-154">For more information, see [Implicitly typed local variables](programming-guide/classes-and-structs/implicitly-typed-local-variables.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="10c37-155">В некоторых случаях неудобно создавать именованный тип для простых наборов связанных значений, которые не будут сохранены или переданы за пределы метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-155">In some cases, it is inconvenient to create a named type for simple sets of related values that you do not intend to store or pass outside method boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-156">Для этой цели можно создать *анонимные типы*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-156">You can create *anonymous types* for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-157">Дополнительные сведения см. в разделе [Анонимные типы](programming-guide/classes-and-structs/anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-157">For more information, see [Anonymous types](programming-guide/classes-and-structs/anonymous-types.md).</span></span>

<span data-ttu-id="10c37-158">Часто требуется, чтобы метод возвращал несколько значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-158">It's common to want to return more than one value from a method.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-159">Можно создать *кортежные типы*, которые возвращают несколько значений в результате одного вызова метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-159">You can create *tuple types* that return multiple values in a single method call.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-160">Дополнительные сведения см. в статье [Типы кортежей в C#](tuples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-160">For more information, see [Tuples](tuples.md).</span></span>

## <a name="the-common-type-system"></a><span data-ttu-id="10c37-161">Система общих типов CTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-161">The Common type system</span></span>

<span data-ttu-id="10c37-162">Важно понимать два фундаментальных тезиса о системе типов в .NET Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-162">It is important to understand two fundamental points about the type system in the .NET Framework:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="10c37-163">Она поддерживает принцип наследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-163">It supports the principle of inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-164">Типы могут быть производными от других типов, которые называются *базовыми типами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-164">Types can derive from other types, called *base types*.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-165">Производный тип наследует все (с некоторыми ограничениями) методы, свойства и другие члены базового типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-165">The derived type inherits (with some restrictions) the methods, properties, and other members of the base type.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-166">Базовый тип, в свою очередь, может быть производным от какого-то другого типа, при этом производный тип наследует члены обоих базовых типов в иерархии наследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-166">The base type can in turn derive from some other type, in which case the derived type inherits the members of both base types in its inheritance hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-167">Все типы, включая встроенные числовые типы, например <xref:System.Int32> (ключевое слово C#: `int`), в конечном счете являются производными от одного базового типа <xref:System.Object> (ключевое слово C#: `object`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-167">All types, including built-in numeric types such as <xref:System.Int32> (C# keyword: `int`), derive ultimately from a single base type, which is <xref:System.Object> (C# keyword: `object`).</span></span> <span data-ttu-id="10c37-168">Эта унифицированная иерархия типов называется [Система общих типов CTS](../standard/common-type-system.md) (CTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-168">This unified type hierarchy is called the [Common type system](../standard/common-type-system.md) (CTS).</span></span> <span data-ttu-id="10c37-169">Дополнительные сведения о наследовании в C# см. в разделе [Наследование](programming-guide/classes-and-structs/inheritance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-169">For more information about inheritance in C#, see [Inheritance](programming-guide/classes-and-structs/inheritance.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="10c37-170">Каждый тип в CTS определяется как *тип значения* либо *ссылочный тип*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-170">Each type in the CTS is defined as either a *value type* or a *reference type*.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-171">Сюда включены все пользовательские типы в библиотеке классов платформы .NET Framework, а также собственные пользовательские типы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-171">This includes all custom types in the .NET Framework class library and also your own user-defined types.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-172">Типы, определяемые с помощью ключевого слова [struct](language-reference/keywords/struct.md), являются типами значений; все встроенные числовые типы являются **struct**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-172">Types that you define by using the [struct](language-reference/keywords/struct.md) keyword are value types; all the built-in numeric types are **structs**.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-173">Дополнительные сведения о типах значений см. в разделе [Структуры](structs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-173">For more information about value types, see [Structs](structs.md).</span></span> <span data-ttu-id="10c37-174">Типы, определяемые с помощью ключевого слова [class](language-reference/keywords/class.md), являются ссылочными типами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-174">Types that you define by using the [class](language-reference/keywords/class.md) keyword are reference types.</span></span> <span data-ttu-id="10c37-175">Дополнительные сведения о ссылочных типах см. в разделе [Классы](programming-guide/classes-and-structs/classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-175">For more information about reference types, see [Classes](programming-guide/classes-and-structs/classes.md).</span></span> <span data-ttu-id="10c37-176">Правила времени компиляции и поведение времени выполнения для ссылочных типов и типов значений различаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-176">Reference types and value types have different compile-time rules, and different run-time behavior.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="10c37-177">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="10c37-178">Структуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-178">Structs</span></span>](structs.md)
- [<span data-ttu-id="10c37-179">Классы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10c37-179">Classes</span></span>](programming-guide/classes-and-structs/classes.md)
