---
title: Общие сведения о делегатах
description: Общие сведения о делегатах, обзор связанных с ними основных понятий и обсуждение целей разработки языка для делегатов.
ms.date: 06/20/2016
ms.assetid: 59b61d77-84e5-457b-8da5-fb5f24ca6ed6
ms.openlocfilehash: d42d9d10aeaa153f12933fa3a59e58719f7741e7
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33212191"
---
# <a name="introduction-to-delegates"></a><span data-ttu-id="bbced-103">Общие сведения о делегатах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-103">Introduction to Delegates</span></span>

[<span data-ttu-id="bbced-104">Назад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-104">Previous</span></span>](delegates-events.md)

<span data-ttu-id="bbced-105">Делегаты предоставляют механизм *позднего связывания* в .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-105">Delegates provide a *late binding* mechanism in .NET.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-106">Позднее связывание означает, что создается алгоритм, где вызывающий объект также предоставляет по крайней мере один метод, который реализует часть алгоритма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-106">Late Binding means that you create an algorithm where the caller also supplies at least one method that implements part of the algorithm.</span></span>

<span data-ttu-id="bbced-107">Например, рассмотрим сортировку списка звезд в астрономическом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-107">For example, consider sorting a list of stars in an astronomy application.</span></span>
<span data-ttu-id="bbced-108">Можно отсортировать звезды по расстоянию от Земли, по величине или по воспринимаемой яркости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-108">You may choose to sort those stars by their distance from the earth, or the magnitude of the star, or their perceived brightness.</span></span>

<span data-ttu-id="bbced-109">Во всех этих случаях метод Sort() выполняет, по сути, одно и то же: упорядочивает элементы в списке на основе некоего сравнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-109">In all those cases, the Sort() method does essentially the same thing: arranges the items in the list based on some comparison.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-110">Для каждого порядка сортировки используется разный код, сравнивающий две звезды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-110">The code that compares two stars is different for each of the sort orderings.</span></span>

<span data-ttu-id="bbced-111">Такого рода решения использовались в программном обеспечении в течение полувека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-111">These kinds of solutions have been used in software for half a century.</span></span>
<span data-ttu-id="bbced-112">Концепция использования делегатов в языке C# обеспечивает первоклассную поддержку языка и безопасность типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-112">The C# language delegate concept provides first class language support, and type safety around the concept.</span></span>

<span data-ttu-id="bbced-113">Как вы увидите далее в этой серии статей, код C#, создаваемый для подобных алгоритмов, является строго типизированным и использует язык и компилятор для соответствия типов аргументам и возвращаемым типам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-113">As you'll see later in this series, the C# code you write for algorithms like this is type safe, and leverages the language and the compiler to ensure that the types match for arguments and return types.</span></span>

## <a name="language-design-goals-for-delegates"></a><span data-ttu-id="bbced-114">Цели разработки языка для делегатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-114">Language Design Goals for Delegates</span></span>

<span data-ttu-id="bbced-115">Разработчики, использующие язык, определили несколько целей для функций, которые в итоге стали делегатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-115">The language designers enumerated several goals for the feature that eventually became delegates.</span></span>

<span data-ttu-id="bbced-116">Группе разработчиков требовалась общая языковая конструкция, которую можно было бы использовать для любых алгоритмов позднего связывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-116">The team wanted a common language construct that could be used for any late binding algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-117">Разработчикам удалось изучить одну концепцию и применить ее для решения многих самых разных проблем программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-117">That enables developers to learn one concept, and use that same concept across many different software problems.</span></span>

<span data-ttu-id="bbced-118">Во-вторых, группе разработчиков была нужна поддержка одно- и многоадресных вызовов методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-118">Second, the team wanted to support both single and multi-cast method calls.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-119">(Многоадресные делегаты — это делегаты, где несколько методов связаны друг с другом.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-119">(Multicast delegates are delegates where multiple methods have been chained together.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-120">Вы увидите примеры [далее в этой серии материалов](delegate-class.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-120">You'll see examples [later in this series](delegate-class.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="bbced-121">Группа разработчиков хотела, чтобы делегаты поддерживали ту же безопасность типа, ожидаемую от всех конструкций C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-121">The team wanted delegates to support the same type safety that developers expect from all C# constructs.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbced-122">И, наконец, группа пришла к выводу, что шаблон событий является определенным шаблоном, где использование делегатов (или любого алгоритма позднего связывания) очень эффективно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-122">Finally, the team recognized that an event pattern is one specific pattern where delegates, or any late binding algorithm) is very useful.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-123">Группе разработчиков требовалось, чтобы код для делегатов служил основой для шаблона событий .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-123">The team wanted to ensure that the code for delegates could provide the basis for the .NET event pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="bbced-124">Результатом всей этой работы стала поддержка делегатов и событий в C# и .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-124">The result of all that work was the delegate and event support in C# and .NET.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-125">В оставшихся статьях в этом разделе будут рассматриваться возможности языка, поддержка библиотек и стандартные практики, которые применяются при работе с делегатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-125">The remaining articles in this section will cover the language features, the library support, and the common idioms that are used when you work with delegates.</span></span>

<span data-ttu-id="bbced-126">Вы узнаете о ключевом слове `delegate` и коде, который он создает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-126">You'll learn about the `delegate` keyword and what code it generates.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-127">Вы узнаете о функциях в классе `System.Delegate` и их использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-127">You'll learn about the features in the `System.Delegate` class, and how those features are used.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-128">Вы научитесь создавать типобезопасные делегаты и ознакомитесь со способами создания методов, которые можно вызывать с помощью делегатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-128">You'll learn how to create type safe delegates, and how to create methods that can be invoked through delegates.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-129">Вы также узнаете, как работать с делегатами и событиями с помощью лямбда-выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-129">You'll also learn how to work with delegates and events by using Lambda expressions.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-130">Вы увидите, каким образом делегаты становятся одними из стандартных блоков для LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-130">You'll see where delegates become one of the building blocks for LINQ.</span></span> <span data-ttu-id="bbced-131">Вы узнаете, что делегаты являются основой для шаблона событий .NET, и определите их отличия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-131">You'll learn how delegates are the basis for the .NET event pattern, and how they are different.</span></span>

<span data-ttu-id="bbced-132">В целом вы получите представление о том, что делегаты являются неотъемлемой частью программирования в .NET и работы с API платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-132">Overall, you'll see how delegates are an integral part of programming in .NET and working with the framework APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="bbced-133">Итак, начнем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-133">Let's get started.</span></span>

[<span data-ttu-id="bbced-134">Вперед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbced-134">Next</span></span>](delegate-class.md)
