---
title: Руководство по языку C#
description: Руководство по C# поможет и новым разработчикам, и опытным специалистам получить обширные знания о языке C#.
ms.date: 01/30/2018
ms.assetid: 52db8280-0e53-40cf-858b-e8eef3997dea
helpviewer_keywords:
- documentation [C#]
- Help, Visual C# documentation
- C# language
- Visual C#
ms.openlocfilehash: a7ddaac56177d13248caf6559221fff26d2d2c00
ms.sourcegitcommit: 14ad34f7c4564ee0f009acb8bfc0ea7af3bc9541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73416726"
---
# <a name="c-guide"></a>Руководство по языку C#

В руководстве по C# представлено множество ресурсов для изучения языка C#. Этот сайт будет полезен самым разным читателям. В зависимости от того, какой у вас опыт программирования или работы с языком C# и платформой .NET, вам будут более интересны разные разделы этого руководства.

- Для тех, кто делает первые шаги в разработке.
  - Просмотрите [серию видеороликов "C# для начинающих"](https://aka.ms/dotnet3-csharp). В ней содержатся общие сведения о важных понятиях, которые будут рассмотрены в этих учебниках.

  - Начните с изучения [ознакомительных руководств по C#](tutorials/intro-to-csharp/index.md). С помощью этих руководств вы сможете изучить язык C# в интерактивном режиме прямо в браузере. После этого можно перейти к другим [руководствам](tutorials/index.md). Они расскажут вам, как создавать простые программы на C#. Процесс разработки иллюстрируется здесь на примере пошаговых инструкций. С помощью этих руководств вы изучите основные понятия в C# и научитесь самостоятельно создавать программы на этом языке. Если вы предпочитаете сначала получить общие сведения, рекомендуем ознакомиться с [обзором языка C#](tour-of-csharp/index.md). Здесь внимание уделяется основным понятиям языка C#. Изучив его, вы получите базовое понимание языка и будете готовы перейти к учебникам или самостоятельно что-нибудь создать.

- Для разработчиков, плохо знакомых с C#.
  - Если вы уже занимались разработкой, но пока новичок в C#, переходите к [обзору языка C#](tour-of-csharp/index.md). В нем представлены основы синтаксиса и структуры языка. Также вы сможете сравнить C# с другими языками, с которыми вы работали. Также вы можете просмотреть [учебники](tutorials/index.md), чтобы потренироваться на простых программах C#.

- Для опытных разработчиков на C#.
  - Если вы уже использовали язык C#, прежде всего ознакомьтесь с обновлениями в последней версии языка. Статья [Новые возможности C#](whats-new/index.md) представит вам все новые функции текущей версии.

## <a name="how-the-c-guide-is-organized"></a>Структура руководства по C#

Руководство по C# состоит из семи разделов. Вы можете читать их по порядку или переходить сразу к тому, что вас больше интересует. Некоторые разделы посвящены языку программирования. Другие описывают комплексные сценарии и демонстрируют разные типы программ, которые можно создать с помощью C# и .NET Framework.

- [Начало работы](getting-started/index.md)
  - В этом разделе описано, что вам нужно установить для создания среды разработки C# на вашей платформе. Несколько статей в этом разделе описывают процесс создания первой программы на C# в разных поддерживаемых средах.

- [Ознакомительные руководства по C#](tutorials/intro-to-csharp/index.md)
  - Ознакомительные руководства по C# — это интерактивные руководства для разработчиков, которые делают первые шаги на поприще разработке. С помощью этих руководств вы сможете изучить C# прямо в браузере с помощью интерфейса REPL (read–eval–print loop — цикл "чтение — вычисление — вывод"). По завершении интерактивных занятий вы можете пройти их еще раз уже на компьютере, чтобы усовершенствовать навыки написания кода.

- [Учебники](tutorials/index.md)
  - В этом разделе представлен широкий спектр комплексных сценариев с подробным описанием и готовым кодом. Здесь рассказывается, какие средства лучше использовать и почему, какие возможности C# лучше подходят для разных сценариев. Также в разделе приведены шаблоны решений для распространенных задач. Если вы предпочитаете учиться по готовому коду, то этот раздел как раз для вас. Вы можете скачать любой из примеров кода и испытать его в собственной среде.

- [Обзор языка C#](tour-of-csharp/index.md)
  - В этом разделе приведено краткое описание языка программирования. Здесь описаны элементы программ на C# и возможности, которые дает этот язык. В разделе приведены небольшие примеры для всех элементов синтаксиса C#, а также рассматриваются основные понятия языка C#.

- [Новые возможности C#](whats-new/index.md)
  - Обзор новых возможностей, добавленных в последние выпуски языка, и обзор истории языка C#.

<!--
- [.NET Compiler Platform SDK](roslyn-sdk/index.md)
  - The .NET Compiler Platform SDK enables you to write components that analyze code, and suggest or make improvements to that code. In this section, you'll learn how the APIs are organized, and how you can create code that enables rules and practices for your team. You'll also see samples, end-to-end scenarios, and links to other libraries with more examples using these APIs.
-->

- [Руководство по программированию на C#](./programming-guide/index.md)
  - Сведения и практические примеры способов использования конструкций языка C#.

- [Пошаговые руководства](./walkthroughs.md)
  - Приведены ссылки на пошаговые руководства по написанию программ, использующих C#, и дано краткое описание каждого пошагового руководства.

- [Справочник по языку](language-reference/index.md)
  - Этот раздел содержит справочные материалы по языку C#. Они помогут составить представление о синтаксисе и семантике C#. Здесь также приведены справочные сведения о типах, операторах, атрибутах, директивах препроцессора, а также о параметрах, ошибках и предупреждениях компилятора.

- [Спецификация языка C#](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/introduction)
  - Ссылки на последнюю версию спецификации C#.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Начало работы с Visual C#](/visualstudio/ide/quickstart-csharp-console)
- [Руководство по .NET](../standard/index.md)
- [Примеры C#](https://code.msdn.microsoft.com/site/search?f%5B0%5D.Type=ProgrammingLanguage&f%5B0%5D.Value=C%23&f%5B0%5D.Text=C%23)
