---
title: "Практическое руководство. Перебор каталогов с файлами с помощью параллельного класса"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords: parallel loops, how to iterate directories
ms.assetid: 555e9f48-f53d-4774-9bcf-3e965c732ec5
caps.latest.revision: "8"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: c21aadf70eaccafc8c8ec9c4efefff1c66abc6b5
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="how-to-iterate-file-directories-with-the-parallel-class"></a>Практическое руководство. Перебор каталогов с файлами с помощью параллельного класса
Во многих случаях итерация файла является операция, которая может быть легко параллельно. Раздел [как: прохода каталоги файлов с помощью PLINQ](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-iterate-file-directories-with-plinq.md) показан самый простой способ выполнения этой задачи во многих сценариях. Тем не менее если код имеет дело с многих типов исключений, которые могут возникнуть при доступе к файловой системе, могут возникнуть трудности. В следующем примере показано одним из подходов для решения проблемы. Он использует итерация на основе стека для прохождения всех файлов и папок в указанном каталоге, и код для перехвата и обработки различных исключений. Конечно механизм обработки исключений — вы сами.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере директории обрабатываются последовательно, а файлы — параллельно. Возможно, это наилучший подход при наличии большой коэффициент каталог файлов. Также существует возможность параллельного выполнения итераций каталог и доступ к каждому файлу последовательно. Скорее всего, не будет неэффективным циклов, если только создается специально для компьютера с большим числом процессоров. Тем не менее как и во всех случаях следует протестировать приложение тщательно, чтобы определить наилучший подход.  
  
 [!code-csharp[TPL_Parallel#08](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_parallel/cs/parallel_file.cs#08)]
 [!code-vb[TPL_Parallel#08](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_parallel/vb/fileiteration08.vb#08)]  
  
 В этом примере файлового ввода-вывода выполняется синхронно. При работе с большими файлами или медленных сетевых подключениях, он может быть предпочтительнее асинхронного доступа к файлам. Методики асинхронного ввода-вывода можно объединить с параллельных итерации. Дополнительные сведения см. в разделе [Библиотека параллельных задач и традиционное асинхронное программирование .NET Framework](../../../docs/standard/parallel-programming/tpl-and-traditional-async-programming.md).  
  
 В этом примере используется локальная переменная `fileCount` для учета общего количества обработанных файлов. Поскольку доступ к этой переменной могут получать одновременно несколько задач, доступ к ней синхронизируется путем вызова метода <xref:System.Threading.Interlocked.Add%2A?displayProperty=nameWithType>.  
  
 Обратите внимание, что если исключение создается в основном потоке, потоки, которые запускаются по <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A> метод может продолжать работу. Чтобы остановить эти потоки, установка значения логической переменной в обработчиков исключений и проверить свое значение при каждой итерации параллельного цикла. Если значение указывает, что было создано исключение, используйте <xref:System.Threading.Tasks.ParallelLoopState> переменной, остановить или приостановить из цикла. Дополнительные сведения см. в разделе [как: остановка или приостановка цикла Parallel.For](http://msdn.microsoft.com/en-us/de52e4f1-9346-4ad5-b582-1a4d54dc7f7e).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Параллелизм данных](../../../docs/standard/parallel-programming/data-parallelism-task-parallel-library.md)
