---
title: Потенциальные ошибки, связанные с параллелизмом данных и задач
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- parallel programming, pitfalls
ms.assetid: 1e357177-e699-4b8f-9e49-56d3513ed128
ms.openlocfilehash: ff6ac9e8c41ee203ae72e1b28c088f462ddf6a54
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73140031"
---
# <a name="potential-pitfalls-in-data-and-task-parallelism"></a><span data-ttu-id="21622-102">Потенциальные ошибки, связанные с параллелизмом данных и задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-102">Potential Pitfalls in Data and Task Parallelism</span></span>
<span data-ttu-id="21622-103">Во многих случаях <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> и <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType> могут значительно повысить производительность по сравнению с обычным выполнением последовательных циклов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-103">In many cases, <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType> can provide significant performance improvements over ordinary sequential loops.</span></span> <span data-ttu-id="21622-104">В то же время сложность процесса параллелизации может вызывать проблемы, которые в последовательном коде не встречаются или для него не типичны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-104">However, the work of parallelizing the loop introduces complexity that can lead to problems that, in sequential code, are not as common or are not encountered at all.</span></span> <span data-ttu-id="21622-105">В этом разделе перечислены некоторые рекомендации по написанию параллельных циклов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-105">This topic lists some practices to avoid when you write parallel loops.</span></span>  
  
## <a name="do-not-assume-that-parallel-is-always-faster"></a><span data-ttu-id="21622-106">Не считайте, что параллельные процессы всегда быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-106">Do Not Assume That Parallel Is Always Faster</span></span>  
 <span data-ttu-id="21622-107">В некоторых случаях параллельный цикл может выполняться медленнее, чем аналогичный последовательный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-107">In certain cases a parallel loop might run slower than its sequential equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="21622-108">Первое правило состоит в том, что параллельные циклы с небольшим числом итераций и быстрыми пользовательскими делегатами, скорее всего, большого ускорения не дадут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-108">The basic rule of thumb is that parallel loops that have few iterations and fast user delegates are unlikely to speedup much.</span></span> <span data-ttu-id="21622-109">Но в связи с тем, что на производительность влияет множество факторов, рекомендуем всегда оценивать фактические результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-109">However, because many factors are involved in performance, we recommend that you always measure actual results.</span></span>  
  
## <a name="avoid-writing-to-shared-memory-locations"></a><span data-ttu-id="21622-110">Избегайте размещения в общей памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-110">Avoid Writing to Shared Memory Locations</span></span>  
 <span data-ttu-id="21622-111">В последовательном коде для чтения и записи часто используются статические переменные и поля классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-111">In sequential code, it is not uncommon to read from or write to static variables or class fields.</span></span> <span data-ttu-id="21622-112">Но всякий раз, когда к таким переменным обращаются сразу несколько потоков, может возникать состояние гонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-112">However, whenever multiple threads are accessing such variables concurrently, there is a big potential for race conditions.</span></span> <span data-ttu-id="21622-113">Несмотря на то что для синхронизации доступа к переменной можно использовать блокировки, связанные с нею затраты ресурсов могут снизить производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-113">Even though you can use locks to synchronize access to the variable, the cost of synchronization can hurt performance.</span></span> <span data-ttu-id="21622-114">В связи с этим рекомендуем не использовать или хотя бы максимально ограничить обращение к общему состоянию в параллельном цикле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-114">Therefore, we recommend that you avoid, or at least limit, access to shared state in a parallel loop as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="21622-115">Для этого лучше всего использовать перегрузки <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> и <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType>, которые используют переменную <xref:System.Threading.ThreadLocal%601?displayProperty=nameWithType> для хранения локального состояния потока во время выполнения цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-115">The best way to do this is to use the overloads of <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType> that use a <xref:System.Threading.ThreadLocal%601?displayProperty=nameWithType> variable to store thread-local state during loop execution.</span></span> <span data-ttu-id="21622-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Написание цикла Parallel.For с локальными переменными потока](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-for-loop-with-thread-local-variables.md) и [Практическое руководство. Написание цикла Parallel.ForEach c локальными переменными раздела](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-foreach-loop-with-partition-local-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-116">For more information, see [How to: Write a Parallel.For Loop with Thread-Local Variables](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-for-loop-with-thread-local-variables.md) and [How to: Write a Parallel.ForEach Loop with Partition-Local Variables](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-foreach-loop-with-partition-local-variables.md).</span></span>  
  
## <a name="avoid-over-parallelization"></a><span data-ttu-id="21622-117">Избегайте излишней параллелизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-117">Avoid Over-Parallelization</span></span>  
 <span data-ttu-id="21622-118">Использование параллельных циклов связано с чрезмерными затратами ресурсов на секционирование исходной коллекции и синхронизацию рабочих потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-118">By using parallel loops, you incur the overhead costs of partitioning the source collection and synchronizing the worker threads.</span></span> <span data-ttu-id="21622-119">Преимущества параллелизации также ограничивает число процессоров на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-119">The benefits of parallelization are further limited by the number of processors on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="21622-120">Выполнение сразу нескольких потоков с большим количеством вычислений на одном и том же процессоре не повысит производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-120">There is no speedup to be gained by running multiple compute-bound threads on just one processor.</span></span> <span data-ttu-id="21622-121">В связи с этим излишней параллелизации цикла следует избегать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-121">Therefore, you must be careful not to over-parallelize a loop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21622-122">Чаще всего излишняя параллелизация возникает во вложенных циклах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-122">The most common scenario in which over-parallelization can occur is in nested loops.</span></span> <span data-ttu-id="21622-123">Если не выполняется хотя бы одно из следующих условий, в большинстве случаев выгоднее параллелизовать только внешний цикл:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-123">In most cases, it is best to parallelize only the outer loop unless one or more of the following conditions apply:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21622-124">Внутренний цикл очень длинный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-124">The inner loop is known to be very long.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21622-125">С каждым заказом вы выполняете дорогостоящие вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-125">You are performing an expensive computation on each order.</span></span> <span data-ttu-id="21622-126">(Операция, показанная в примере, не является дорогостоящей.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-126">(The operation shown in the example is not expensive.)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="21622-127">Целевая система имеет достаточно процессоров для обработки того количества потоков, которое будет создано при параллелизации запроса в `cust.Orders`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-127">The target system is known to have enough processors to handle the number of threads that will be produced by parallelizing the query on `cust.Orders`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21622-128">В любом случае лучший способ определения оптимальной формы запроса — это проверка и измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-128">In all cases, the best way to determine the optimum query shape is to test and measure.</span></span>  
  
## <a name="avoid-calls-to-non-thread-safe-methods"></a><span data-ttu-id="21622-129">Избегайте вызова методов, небезопасных для потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-129">Avoid Calls to Non-Thread-Safe Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="21622-130">Запись в методы экземпляров, не безопасные для потоков, из параллельного цикла способна привести к повреждению данных, которое может остаться или не остаться незамеченным в программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-130">Writing to non-thread-safe instance methods from a parallel loop can lead to data corruption which may or may not go undetected in your program.</span></span> <span data-ttu-id="21622-131">Кроме того, она может вызывать исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-131">It can also lead to exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="21622-132">В следующем примере несколько потоков одновременно пытаются вызвать метод <xref:System.IO.FileStream.WriteByte%2A?displayProperty=nameWithType>, но этот класс не поддерживает такое поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-132">In the following example, multiple threads would be attempting to call the <xref:System.IO.FileStream.WriteByte%2A?displayProperty=nameWithType> method simultaneously, which is not supported by the class.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#04](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#04)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#04](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#04)]  
  
## <a name="limit-calls-to-thread-safe-methods"></a><span data-ttu-id="21622-133">Ограничение вызовов потокобезопасных методов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-133">Limit Calls to Thread-Safe Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="21622-134">Большинство статических методов на платформе .NET Framework безопасны для потоков и могут вызываться из нескольких потоков одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-134">Most static methods in the .NET Framework are thread-safe and can be called from multiple threads concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="21622-135">Но даже в этих случаях соответствующая синхронизация может значительно замедлить запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-135">However, even in these cases, the synchronization involved can lead to significant slowdown in the query.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21622-136">Вы можете проверить это самостоятельно, добавив в запросы несколько вызовов <xref:System.Console.WriteLine%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-136">You can test for this yourself by inserting some calls to <xref:System.Console.WriteLine%2A> in your queries.</span></span> <span data-ttu-id="21622-137">Несмотря на то что в примерах документации этот метод часто приводится для демонстрации, не используйте его в параллельных циклах без необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-137">Although this method is used in the documentation examples for demonstration purposes, do not use it in parallel loops unless necessary.</span></span>  
  
## <a name="be-aware-of-thread-affinity-issues"></a><span data-ttu-id="21622-138">Помните о проблемах сходства потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-138">Be Aware of Thread Affinity Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="21622-139">Некоторые технологии, например COM-взаимодействие для компонентов однопотокового подразделения (STA), Windows Forms и Windows Presentation Foundation (WPF), накладывают ограничения на сходство потоков, требующие, чтобы код выполнялся в определенном потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-139">Some technologies, for example, COM interoperability for Single-Threaded Apartment (STA) components, Windows Forms, and Windows Presentation Foundation (WPF), impose thread affinity restrictions that require code to run on a specific thread.</span></span> <span data-ttu-id="21622-140">Например, и в Windows Forms, и в WPF элемент управления может быть доступен только в том потоке, в котором он был создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-140">For example, in both Windows Forms and WPF, a control can only be accessed on the thread on which it was created.</span></span> <span data-ttu-id="21622-141">В этом случае вы, например, не сможете обновить элемент управления "список" из параллельного цикла, не настроив планировщик потоков на выполнение задач только в потоке пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-141">This means, for example, that you cannot update a list control from a parallel loop unless you configure the thread scheduler to schedule work only on the UI thread.</span></span> <span data-ttu-id="21622-142">Дополнительные сведения см. в статье [Указание контекста синхронизации](xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler#specifying-a-synchronization-context).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-142">For more information, see [Specifying a synchronization context](xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler#specifying-a-synchronization-context).</span></span>  
  
## <a name="use-caution-when-waiting-in-delegates-that-are-called-by-parallelinvoke"></a><span data-ttu-id="21622-143">Будьте внимательны при ожидании в делегатах, вызываемых методом Parallel.Invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-143">Use Caution When Waiting in Delegates That Are Called by Parallel.Invoke</span></span>  
 <span data-ttu-id="21622-144">В некоторых случаях библиотека параллельных задач встраивает задачу — это означает, что данная задача выполняется в текущем потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-144">In certain circumstances, the Task Parallel Library will inline a task, which means it runs on the task on the currently executing thread.</span></span> <span data-ttu-id="21622-145">(Дополнительные сведения см. в разделе [Планировщики задач](xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler).) В некоторых случаях подобная оптимизация производительности может привести к взаимоблокировке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-145">(For more information, see [Task Schedulers](xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler).) This performance optimization can lead to deadlock in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="21622-146">Например, две задачи могут выполнять один и тот же код делегата, который подает сигнал, если возникает событие, а затем ожидает сигнала от другой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-146">For example, two tasks might run the same delegate code, which signals when an event occurs, and then waits for the other task to signal.</span></span> <span data-ttu-id="21622-147">Если вторая задача встроена в тот же поток, что и первая, а первая переходит в состояние ожидания, вторая задача не сможет подать сигнал о своем событии никогда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-147">If the second task is inlined on the same thread as the first, and the first goes into a Wait state, the second task will never be able to signal its event.</span></span> <span data-ttu-id="21622-148">Чтобы этого избежать, можно указать время ожидания для операции ожидания или использовать явные конструкторы потоков, позволяющие убедиться, что одна задача не будет блокировать другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-148">To avoid such an occurrence, you can specify a timeout on the Wait operation, or use explicit thread constructors to help ensure that one task cannot block the other.</span></span>  
  
## <a name="do-not-assume-that-iterations-of-foreach-for-and-forall-always-execute-in-parallel"></a><span data-ttu-id="21622-149">Не считайте, что итерации операторов ForEach, For и ForAll всегда выполняются параллельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-149">Do Not Assume that Iterations of ForEach, For and ForAll Always Execute in Parallel</span></span>  
 <span data-ttu-id="21622-150">Важно помнить, что отдельные итерации цикла <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>, <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A> или <xref:System.Linq.ParallelEnumerable.ForAll%2A> иногда могут выполняться параллельно, но это не гарантируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-150">It is important to keep in mind that individual iterations in a <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>, <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A> or <xref:System.Linq.ParallelEnumerable.ForAll%2A> loop may but do not have to execute in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="21622-151">В связи с этим старайтесь не писать код, который будет зависеть от правильности параллельного выполнения итераций или от выполнения итераций в определенном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-151">Therefore, you should avoid writing any code that depends for correctness on parallel execution of iterations or on the execution of iterations in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="21622-152">Например, этот код может вызвать взаимоблокировку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-152">For example, this code is likely to deadlock:</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#01](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#01)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#01](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#01)]  
  
 <span data-ttu-id="21622-153">В этом примере одна итерация задает событие, а все остальные его ожидают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-153">In this example, one iteration sets an event, and all other iterations wait on the event.</span></span> <span data-ttu-id="21622-154">Ни одна из ожидающих итераций не может быть завершена, пока не завершится итерация, задающая событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-154">None of the waiting iterations can complete until the event-setting iteration has completed.</span></span> <span data-ttu-id="21622-155">При этом ожидающие итерации способны заблокировать все потоки, которые используются для выполнения параллельного цикла, прежде чем будет выполнена итерация, задающая событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-155">However, it is possible that the waiting iterations block all threads that are used to execute the parallel loop, before the event-setting iteration has had a chance to execute.</span></span> <span data-ttu-id="21622-156">Это приведет к взаимоблокировке — итерация, задающая событие, никогда не будет выполнена, а ожидающие итерации никогда не активизируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-156">This results in a deadlock – the event-setting iteration will never execute, and the waiting iterations will never wake up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21622-157">Таким образом, для выполнения работы необходимо, чтобы ни одна итерация параллельного цикла не ожидала другой итерации цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-157">In particular, one iteration of a parallel loop should never wait on another iteration of the loop to make progress.</span></span> <span data-ttu-id="21622-158">Если параллельный цикл решит запланировать итерации последовательно, но в обратном порядке, может возникнуть взаимоблокировка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-158">If the parallel loop decides to schedule the iterations sequentially but in the opposite order, a deadlock will occur.</span></span>  
  
## <a name="avoid-executing-parallel-loops-on-the-ui-thread"></a><span data-ttu-id="21622-159">Избегайте выполнения параллельных циклов в потоке пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-159">Avoid Executing Parallel Loops on the UI Thread</span></span>  
 <span data-ttu-id="21622-160">Пользовательский интерфейс всегда должен реагировать на действия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-160">It is important to keep your application's user interface (UI) responsive.</span></span> <span data-ttu-id="21622-161">Если операция содержит достаточный объем работы для параллелизации, то, скорее всего, выполнять ее в потоке пользовательского интерфейса не следует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-161">If an operation contains enough work to warrant parallelization, then it likely should not be run that operation on the UI thread.</span></span>  <span data-ttu-id="21622-162">Вместо этого такую операцию следует разгрузить, обеспечив ее выполнение в фоновом потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-162">Instead, it should offload that operation to be run on a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="21622-163">Например, если вы хотите использовать параллельный цикл для вычисления некоторых данных, которые будут затем предоставлены в элемент управления пользовательского интерфейса, рекомендуется выполнить цикл в экземпляре задачи, а не в самом обработчике событий пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-163">For example, if you want to use a parallel loop to compute some data that should then be rendered into a UI control, you should consider executing the loop within a task instance rather than directly in a UI event handler.</span></span>  <span data-ttu-id="21622-164">Маршалировать обновление пользовательского интерфейса обратно в поток пользовательского интерфейса следует только после завершения основных вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-164">Only when the core computation has completed should you then marshal the UI update back to the UI thread.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21622-165">При выполнении параллельных циклов в потоке пользовательского интерфейса следует избегать обновления элементов управления пользовательского интерфейса из цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-165">If you do run parallel loops on the UI thread, be careful to avoid updating UI controls from within the loop.</span></span> <span data-ttu-id="21622-166">Попытка обновить элементы управления пользовательского интерфейса из параллельного цикла, который выполняется в потоке пользовательского интерфейса, может привести к повреждению состояния, исключениям, отложенным обновлениям и даже взаимоблокировкам в зависимости от того, каким образом вызывается обновление пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-166">Attempting to update UI controls from within a parallel loop that is executing on the UI thread can lead to state corruption, exceptions, delayed updates, and even deadlocks, depending on how the UI update is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="21622-167">В следующем примере параллельный цикл блокирует поток пользовательского интерфейса, в котором он выполняется, до завершения всех итераций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-167">In the following example, the parallel loop blocks the UI thread on which it’s executing until all iterations are complete.</span></span> <span data-ttu-id="21622-168">Если же итерация цикла выполняется в фоновом потоке (как это может делать <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>), вызов метода Invoke приводит к передаче сообщения в поток пользовательского интерфейса и блокируется в ожидании обработки этого сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-168">However, if an iteration of the loop is running on a background thread (as <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A> may do), the call to Invoke causes a message to be submitted to the UI thread and blocks waiting for that message to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="21622-169">Так как поток пользовательского интерфейса блокируется при выполнении <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>, сообщение никогда не будет обработано. Такая ситуация с потоком пользовательского интерфейса называется взаимоблокировкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-169">Since the UI thread is blocked running the <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>, the message can never be processed, and the UI thread deadlocks.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#02](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#02)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#02](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#02)]  
  
 <span data-ttu-id="21622-170">В следующем примере показано, как избежать взаимоблокировки, выполнив цикл в экземпляре задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-170">The following example shows how to avoid the deadlock, by running the loop inside a task instance.</span></span> <span data-ttu-id="21622-171">Цикл не блокирует поток пользовательского интерфейса целиком и не препятствует обработке сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-171">The UI thread is not blocked by the loop, and the message can be processed.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#03](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#03)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#03](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#03)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="21622-172">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-172">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="21622-173">Параллельное программирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-173">Parallel Programming</span></span>](../../../docs/standard/parallel-programming/index.md)
- [<span data-ttu-id="21622-174">Возможные ошибки, связанные с PLINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-174">Potential Pitfalls with PLINQ</span></span>](../../../docs/standard/parallel-programming/potential-pitfalls-with-plinq.md)
- [<span data-ttu-id="21622-175">Шаблоны параллельного программирования. Описание и применение в .NET Framework 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21622-175">Patterns for Parallel Programming: Understanding and Applying Parallel Patterns with the .NET Framework 4</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19222)
