---
title: Главные выводы
description: Жизненный цикл контейнерного приложения Docker на основе платформы и средств Майкрософт (электронная книга)_v1.1
keywords: Docker, микрослужбы, ASP.NET, контейнер
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 2ad2e0171b8deaead6d0b28a9da67fec245a405a
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="key-takeaways"></a>Главные выводы

-   Решения на основе контейнеров предоставляют важные преимущества с точки зрения сокращения расходов, так как контейнеры позволяют устранять проблемы, вызванные отсутствием зависимостей в производственной среде, таким образом значительно повышая эффективность рабочих операций DevOps.

-   Docker становится стандартом де-факто в области контейнеризации приложений. Это решение поддерживается большинством крупных поставщиков в экосистемах Windows и Linux, включая Майкрософт. В будущем Docker можно будет встретить в любом центре обработки данных как в облаке, так и в локальной среде.

-   Контейнер Docker превращается в стандартную единицу развертывания любого серверного приложения или службы.

-   Оркестраторы Docker, как, например, представленные в службе контейнеров Azure (ЦОД/ОС Mesosphere, Docker Swarm, Kubernetes) и Azure Service Fabric, являются основными и необходимыми компонентами для любого приложения на основе микрослужб или многоконтейнерного приложения с высокими требованиями к сложности и масштабируемости.

-   Среда DevOps, поддерживающая взаимодействие непрерывной интеграции и непрерывного развертывания с рабочими средами Docker, обеспечивает гибкость и в итоге сокращает время выхода приложений на рынок.

Visual Studio Team Services значительно упрощает функционирование среды DevOps Docker, предназначенной для сред Docker из конвейеров непрерывного развертывания, включая простые среды Docker или более сложные оркестраторы микрослужб и контейнеров на основе Azure.

>[!div class="step-by-step"]
[Назад] (../run-manage-monitor-docker-environments/monitor-containerized-application-services.md)
